我是你的@@陈立农 @@ 2018-10-03 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29884904.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30339830/@@　　下过雨的午后， 　　一个干净懵懂的少年，时常经过你家的路口， 　　找不到理由，而雨后湿漉漉的街道，像青春一样， 　　总是雨季。 　　陈立农温暖的嗓音盛满爱意与悸动， 　　加上民谣木吉他的清脆音色， 　　缓缓唱出18岁青涩少年对于情感的坚定追求。 　　陈立农首支抒情主打“我是你的”， 　　邀请韦礼安“女孩”音乐制作人蔡尚文量身打造， 　　陈立农浑厚的中低音伴随着真切的情感唱腔， 　　直接表达歌曲中对于逝去感情的不舍眷恋， 　　2018年秋天最值得聆听的回忆抒情单曲， 　　画面感十足的歌词搭配着陈立农富有层次感的声线， 　　带领你在这个冬天陷入浓浓的回忆漩涡里。
灾 overrun@@易烊千玺 @@ 2018-08-21 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29888910.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30306213/@@　　爱而不得，是暴烈，也温柔 　　大梦至简，是咆哮，也俱寂 　　泛滥成歌，是灾难，也重生 　　易烊千玺 　　全新【意识流】中文单曲 　　《灾》/Overrun 　　易烊千玺体内关于“音乐”的人格意识，在《灾》中仿佛此起彼伏地觉醒。 　　这是一首无法简单定义、归类、概括的融合性作品――歌词几乎没有重复，文字与旋律皆是行云流水又跌宕起伏，千玺的演唱，如同以声音进行多重角色扮演：主歌第一段将人声通过效果器进行隐隐失真般修饰，随之转为举重若轻的真声演绎，副歌部分再化作极致假声吟唱，真真假假，虚虚实实，云山雾绕，柳暗花明……将歌曲“灾”的主题以意识流形式进行演绎，歌者不说破，听者自有心。 　　歌词如诗，是天使在云端俯瞰众生的慈悲，也是魔鬼于深处拔地而起的欲望。“时光依旧让一切化为尘埃/你的身体早已... (展开全部) 　　爱而不得，是暴烈，也温柔 　　大梦至简，是咆哮，也俱寂 　　泛滥成歌，是灾难，也重生 　　易烊千玺 　　全新【意识流】中文单曲 　　《灾》/Overrun 　　易烊千玺体内关于“音乐”的人格意识，在《灾》中仿佛此起彼伏地觉醒。 　　这是一首无法简单定义、归类、概括的融合性作品――歌词几乎没有重复，文字与旋律皆是行云流水又跌宕起伏，千玺的演唱，如同以声音进行多重角色扮演：主歌第一段将人声通过效果器进行隐隐失真般修饰，随之转为举重若轻的真声演绎，副歌部分再化作极致假声吟唱，真真假假，虚虚实实，云山雾绕，柳暗花明……将歌曲“灾”的主题以意识流形式进行演绎，歌者不说破，听者自有心。 　　歌词如诗，是天使在云端俯瞰众生的慈悲，也是魔鬼于深处拔地而起的欲望。“时光依旧让一切化为尘埃/你的身体早已被麻木侵占/我们的爱多到泛滥成灾/藏在心里也都早已溃烂。”千玺将歌名选定为《灾》，对应歌中无处不在“相生相克相伴”的宿命之感――花落花开花败，日落日生日晒，房间空间人间……以为是晦涩暗示，却分明诉诸着生命本身就是尘埃般渺小，宇宙般恢弘的一种轮回，于是那些看起来支离破碎又浑然一体的碎片表达，无比炙热又极度冷酷的情绪流动，随着千玺一句句漫不经心又字字灼心的唱啊唱啊，唱得人恍惚又恍然。 　　制作人陈伟伦以迷幻流行为底色，又在其中肆意泼洒进不同音乐元素，戏剧性地将Trap、Hip-hop与中国大鼓、民乐采样巧妙地铺排与融入，千玺的唱腔在音色和情绪上呈现出惊艳的多样性，随编曲层次变化而不断递进，甚至在副歌部分渲染出一种自然而然的戏曲式美感，展现出少年丰富而敏锐的音乐感知力，更将自己在音色、声压、音准、情绪上的掌控力尽量挥洒，全面释放！录音时，陈伟伦老师评价：有专业的表现，有感性的表达，千玺，很惊喜。 　　是的，无论你是否听过易烊千玺的歌，从《灾》开始，我们终将以另一个全新角度，开启“易烊千玺的歌”――不同于之前作品里仍带有深浅不一的少年感印记，即将正式年满十八岁的千玺，在音乐道路上也大步迈向了“成人礼”：在沉默中汹涌的少年，将音乐视为与自己对话、与外界交流的纯粹方式，乐于尝试变化，敢于接受挑战，更有生机勃勃的野心。从收歌阶段“一击即中”选择王子词曲创作的这首“怪歌”，再到亲自取名为“灾”，邀请极具个性的音乐人陈伟伦担纲制作……易烊千玺的《灾》，是华语乐坛少有的，充满勇气，无比鲜活的音乐作品。百分百属于“千玺”，却在聆听过程中，竟然也让我们窥见了“自己”。 　　若你还是要忍不住问，究竟，什么是“灾”？ 　　“这故事太深刻 执着却也值得 　　若参透了什么 也不敢大声说” 　　千玺只以歌声提出问题，再鼓励人们自行寻找答案。 　　其实，就如同《灾》单曲封面，那个少年面前的世界―― 　　是孕育着光芒万丈的日出， 　　是喷薄出烈焰沸腾的熔岩？ 　　是蜿蜒过崇山峻岭的湖泊， 　　是平静中吞噬一切的沼泽？ 　　一切，是“灾”，还是“爱”？ 　　少年不说话，亦不回答，他只要义无反顾，出发。 　　出发了，歌者，易烊千玺。
精彩才刚刚开始 天猫双11十年主题曲@@易烊千玺 Jackson Yee @@ 2018-10-15 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895625.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30350121/@@　　十年，让18岁的易烊千玺 　　唱出一个少年到巨星的漫长成长 　　更唱出你我每一个人在十年间的点滴骄傲或遗憾 ， 　　唱出我们一如既往的初心 　　或勇敢的改变。 　　十年，给我们理由回望 　　给我们理由狂欢，更给我们理由期待 　　这一切让我们深信――精彩 才刚刚开始 　　《精彩才刚刚开始》，由亚洲跨年代造 星大师――许环良亲自作曲、制作；林俊杰的御用作词人――林怡凤跨刀作词； 亚洲剧情MV大师――周格泰执导MV。 　　更精彩的未来，由此开始
耳朵@@李荣浩 @@ 2018-10-17 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895024.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30348533/@@　　十首全新作 十N情感 　　李s浩的新音凤L格 凫独s浩的音沸r代 　　全心角度感受李s浩全新］ 　　|尤AZ心震撼 　　『唱作大神』李s浩 　　第5全新作大碟【耳朵】 　　? 　　］【模特】、【李s浩】、【有理想】到【嗯】 　　李s浩作到一手包ku作、曲、吉他奏等 牟患偎人之手 　　成榻五年AZ最炙手可岬娜能唱作人 　　? 　　摹短焐李s浩》演唱到《有理想》世界巡演 　　以北京槠瘘c 成功征服香港t|c台北小巨蛋 　　成榈巧先AZ纱笾诵晕杼ǖ鹊啬懈枋值谝蝗 　　? 　　摹睹擅娉》、《中新音》、《粝氲穆音》 　　以特的李式演唱L格征鸶鞔蟾璩真人秀目<b... (展开全部) 　　十首全新作 十N情感 　　李s浩的新音凤L格 凫独s浩的音沸r代 　　全心角度感受李s浩全新］ 　　|尤AZ心震撼 　　『唱作大神』李s浩 　　第5全新作大碟【耳朵】 　　? 　　］【模特】、【李s浩】、【有理想】到【嗯】 　　李s浩作到一手包ku作、曲、吉他奏等 牟患偎人之手 　　成榻五年AZ最炙手可岬娜能唱作人 　　? 　　摹短焐李s浩》演唱到《有理想》世界巡演 　　以北京槠瘘c 成功征服香港t|c台北小巨蛋 　　成榈巧先AZ纱笾诵晕杼ǖ鹊啬懈枋值谝蝗 　　? 　　摹睹擅娉》、《中新音》、《粝氲穆音》 　　以特的李式演唱L格征鸶鞔蟾璩真人秀目 　　再到偶像B成真人秀《偶像生》的音 　　《o限歌{季》的o限唱作人、《@！就是歌唱?Τ季》Τl起人 　　再到《中新f唱》统嘉e等唱作真人秀目 　　成砂度地相追Sc期待的音沸说 　　? 　　娜能音啡丝缃珉影演出到各真人秀 　　李s浩的音犯腥玖 李s浩的特舞台魅力 　　2017年『唱作大神』李s浩l行第四全作大碟【嗯】，］l行前以全新打歌思S覆AZ，每月主打七Bl，幽甓群朴，短短半年燃下全洲超^十|次的c播量，李s浩特的作L格和音犯腥玖ΓV大髅椒庵『唱作大神』。 　　2017年1月李s浩⒀萦身n寒У奈乃p喜∑《乘L破浪》上映，{藉演反派地a商S志而被提名第20蒙虾ｋ影洲新人最佳男演T；2月《有理想》世界巡演首次登上香港t|w育^，容祖任表演嘉e ；4月《有理想》美加巡演分e在多多、f金山、洛杉和馗缛Aek ；6月，受邀任第28媒鹎C典Y演出嘉e，分e改演唱《一o所有》(原唱：崔健)、《q月o》(原唱：BEYOND)、《渲孤B》(原唱：伍佰)，致敬砂度地uL典 ；同年9月16日，首次在台北小巨蛋_唱，成槌晒Φ巧舷愀奂t|c台北小巨蛋纱笕AZ指诵晕杼ǖ鹊啬懈枋值谝蝗耍11月l行第四全作大碟【嗯】，S即在台北ek鲂赂柩莩，歌迷吩u媒w好u如潮 ；12月31日，更受邀⒓友胍跨年晚，盛大演出。 　　2018年主演幼飨‰影《P底巨星》cEason奕迅同台j颍1月《有理想》世界巡演最K站敦，vr赡臧搿⒔30龅氖澜缪厕演唱，演唱版DM跨W北美，宣AM完成。 　　李s浩Aе一年比一年更大的莺拓S沛作力，今年@邀加盟燮嫠重c打造、鹊厥n偶像演B成真人秀《偶像生》音，成V大^c访相追ScP注的高人；再以o限唱作人的身份，加入江Kl重磅打造音烦作真人秀目《o限歌{季》；在目《@！就是歌唱?Τ季》c_志祥、鹿iK列Τl起人，ьI目x手以「Τ」形式，橛^硇碌捏w。近期更以统嘉e姿B出F在《中新f唱》目，cICE炸燃合w演唱李s浩新歌《王牌冤家》嗨翻全觯媒w更以『李s浩_口全龉颉皇⒆@鼍彩演出。 　　人］到影主}曲 洗X旋律首首破|c播次 　　穆X走入X 他的作就是票房保C 　　『唱作大神』用音氛鞣大家的耳朵 　　2015年，李s浩殡影《何以笙默》量身作片尾主}曲《不⒕汀罚cSノ墓餐V~，走心又Ц械母柙~旋律，唱MS多城市男女面Ω星榈募mY心e，推出即空降鹊亍⑻场⑾愀廴地滴话窆谲，成2015年度QQ音匪阉髂甓鹊谝幻歌曲，YouTube突破2千fc次(截至2018/10/9)。 　　2016年9月，一白а蓦影《哪愕娜世界路^》主}曲《不f》，O具李s浩特L格的曲式，由Sノ奶钤~，在李s浩恰如其分的演[下，深深地走M每的心e。2017年底，和nf共同演唱《西[女》影主}曲《女》，t渭以演唱人姿B走入影音费e，其具磁性的嗓音，∏橹刑粕的刃莫白娓娓道怼 　　今年6月，李s浩再度樯虾ｋ影_幕影《游锸澜纭罚~曲u作演唱成L版片尾曲《成L之重量》，⒂捌中_司成L的心路v程演[的力量感十足，暖心呈F普通人的_燹詹故事。歌曲上S即空降QQ音返雀鞔滴黄教ㄐ赂璋竦谝幻，MV一Lrg新浪微博覆w量超^1.2|，在影未上映前即捷箢l鳎旗_得伲李s浩所作的《成L之重量》再度成槊符其的超影神曲。 　　李s浩的作是有一N神力，信手拈矶际且故事，充M著面感。只要是「李s浩」作的音罚就是一票房保C，他的音肪拖袷亲人M入到一影的世界，每人直直地入各自心e想像的那世界，久久o法忘s。 　　打造滴灰沸r代 　　以〔全新凸鸥拍钕盗小辰议_新］序幕 　　Bm4月推出5首全新吻 　　他 就是自己的t和 　　只有李s浩 能超越李s浩 　　『唱作大神』李s浩Aе上一］【嗯】的半年突破十|次大神荩相隔半年再度推出新作品，宣训谖新］即l行：6月推出【王牌冤家】EPp主打《王牌冤家》、《又不忘》，〔全新凸鸥拍睢辰议_新］序幕，以凸鸥拍榛{，打造全底片拍z音沸‰影《王牌冤家》跳以往李式情歌框架；歌曲《又不忘》更由а蓓n寒跨刀~，再掀}之作。 　　7月推出真\o悔尤吻《年少有椤罚歌曲推出拿下QQ音贰p峰榜】岣TOP1、酷狗【j升榜】TOP1、r米【狳c榜】TOP1、W易【j升榜】TOP2、W易【新歌榜】TOP2，更一e登上KKBOX【新歌即r榜】、【AZ新歌日榜】、【AZ吻日榜】、【AZ新歌L榜】、【AZ吻L榜】等五榜No.1，音蜂影Ц力邀蚬羌演T林雪跨刀特e出演，MV上即登上YouTubeC合及音奉l影片TOP2、微博崴No.3，以真囱菁疾眼球再}，至今YouTube已下18,560,349c次担截至2018/10/8y底郑;歌曲更在【抖音】、【快手】等短l平台，引lW友拍z翻唱l岢保全面|及人心，成2018爆款神曲。 　　8 月推出吻《F或富有》，以蔚钠放渲煤透柙~排，v述人生最s又最深W的哲理；9月出出道5L年特e吻《家明和婉君》，充M清新L味的粉t色泡泡情歌，戳中每浪漫的心。 　　而先滴话l行的5首吻X，以一致的系列稿O呈F，用色泶表每首歌曲o人的想像，意多NL的大作L，也槿AZ注入新的思S，只有李s浩能成樽约旱囊t和剩不嗟卮蚱埔话闳於李s浩的印象。 　　音 / XO 李s浩把P 　　以影底片格u作《王牌冤家》音蜂影 考u作F 　　ьI^一同重返那真美好的N年代 　　新］首波推出凸鸥拍罡枨《王牌冤家》，在歌曲u作^程中，李s浩已Ω枨有了想法和面：故事背景l生在80、90年代，指定一定要找影а菖z音蜂影ВK使用底片拍z。因槔s浩想要呈F的是一l生在r的故事，而不是使用滴VR特效去模M底片的效果，想要Ыo^感受到的，就是真。 　　在@些l件O定下，找碓槔s浩拍z^《喜≈王》、《不⒕汀贰《戒菸》等充M影力MV、@台北影最佳а荨Z下西班牙南方影展最佳影片金的а蓐宏一А⒁浴镀咴屡c安生》入2017年香港影金像的最佳z影余o萍掌R，造型t由曾以影《花吃了那女孩》勇Z第45媒瘃R最佳造型O的Luke槿⊙T打造。 　　摹傅灼」拍z就o了аF下了第一考，因榈灼必大M周章在拍z一月前，找到外可以8米c16米底片的公司，再寄送回台常也必精算底片的卷担因榈灼不像滴挥卡一樱可以重}使用、大量拍z再hn案。再到可用的8米、16米z影C、用底片z影C的z影、Qb底片的z影助理，o一不是曾v^那用底片拍片年代的人x。 　　在拍z^程中，奈磁z^底片音蜂影У睦s浩更y掩期待之情，打趣地起F龉ぷ魅T，是否有v^拍z底片的年代，]想到F龀了а荨z影和孜毁Y深工作人T，大家都是第一次拍底片，更人X得是一次y得珍F的。而牡灼到拍z完成，要再^_洗、呙椋才能蜷_始剪接，^程e除了需要的是rg，其多了更多的是期待，因橛玫灼拍z，你永ho法蚀_知道下拍下的幼樱成品出F的r候，是伴S著更多的@喜！ 　　李s浩那L到音蜂影бX，每都如此v究，@也是音/XO李s浩槁、^砀多新的L和面貌。 　　每一首歌都Υ嬷一N情感 　　我因槔s浩的音犯 　　而李s浩也被他感又 　　新］首度收他人~曲作歌曲 　　K成］名Q、主打歌 　　］【模特】、【李s浩】、【有理想】到【嗯】，李s浩向矶际且人自己完成整］音费u作，除了LF或是打罚常常一首歌脑~曲、曲、u作、菲鳌⒒煲舳吉自完成，你非常@呼他的u作能力和硬底子音饭αΓ其都是一c一滴用rgQ淼木A，他保持每天琴，反覆的是小r候8、9q自W的曲子，基本功是至今奈锤淖^的猿帧Ｋ也f：「不要把音啡怂茉斓孟窭习傩昭壑械娜萑后w特eK，因樵W音返r候，其都X得音在爆了，因檫@理由，就足蚰阃嬉惠子！」@是李s浩於音啡诉@角色的。睦s浩的歌e，你可以看各N不同的人生百B，郏能虿话圩在歌~e，s能|尤诵模徽情，可以得不煽情露骨，s表露oz握矗李s浩曾f：「歌和生活是一道理，是什N泳褪鞘颤N印！ 　　向人］都是由李s浩一手包k曲，偶有穿插孜缓糜~人，但在第五作］【耳朵】e，首次收由其他人~曲作的同名歌曲《耳朵》，Kx作］名Q和主打歌，李s浩也存在著特e的感受和感印！抖朵》由80後~人文炅填~，文炅因槠渥髌芳而H具`性，被Q椤感郧樵~人」，2016年s因病早逝，透^H友在他的微博公蚜嗽消息，微博下：「他去了一段旅行，Р蛔叩能|ぬ沉重，所以他x窳肆粝伦约旱纳眢w，自己依f活在我心e、回e，所以，留下也是x_，x_也是留下，他依f勖鬯的H人、P心他的朋友，就如同你壑他，他只是去了一段旅行。」其早在2017年【嗯】］l行前，李s浩已到demo被歌~所感樱就Q定要在］e收@首歌，一直等到【耳朵】@新］世，才真正能蚺c歌迷分享，就像是一份用rg累e而成的最好的Y物。 　　］X突破以往大特 　　oN主}「耳朵」回w粹 　　突破框架x裾谀封面主X 　　XcX碰撞出新r尚美感 　　上一］李s浩挑鹨X尺度，以透明塑z袋套^，敬I模M戒菸後的窒息感。@一次新］再度cr尚z影江民仕合作，打造一系列以「耳朵」感官橹黝}的各NX。］照拍z天，李s浩L各N不同拍z角度，]著眼睛、透^光影去感受的，拿著大片~子缀跽埋M~片e只露出耳朵的拍z，或躺著，在影子後方模糊的身影D…呈F各N不同的X效果，z影江民仕更在X上加入更多P於「耳朵」的各N形貌B，^者x整］的r候，更可以烈地感受到X上所接收到的刺激，於「耳朵」的想像，穆X到X，李s浩和z影江民仕再度碰撞出新的花火。 　　新］服b也有e於上一的大器、造型感重，回w到剪裁蔚T-shirt西穿搭，即便如此，李s浩一站在R^前，一]眼g，便足以散l出震厝龅大觥Ｖ饕Xcz影江民仕後，x褚园咨方K遮住大半的廓、看似sy白缀醺采w整^，只剩下「耳朵」的DO，覆一般流行歌手都是以清楚大的方式做x瘢在整主X上留了大部分的空go背景，展F最直接的］概念，也o予^看的人很大的n簦但也回w到最粹的B，人充M想像空g。
当我们谈论他的名字时我们在谈论什么 What We Talk About When We Talk About His Name@@青春公共王国 P.K.14,PK14 @@ 2018-10-16 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29890216.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/30347055/@@　　P.K.14 第七张专辑《当我们谈论他的名字时我们在谈论什么》由兵马司发行。 试听与无损数字版本购买地址： 　　Bandcamp: https://douc.cc/4oODxI 　　Apple Music: https://douc.cc/4sgjsR 　　网易云音乐：https://douc.cc/3ZHgxC 　　P.K.14 是许波、 施旭东、雷坛坛和杨海崧。所有歌曲由 P.K.14 创作并由 P.K.14 和欧阳汉客共同演奏。 欧阳汉客 制作，迈克尔・帕迪斯出品。 　　2017年10月24日至11月5日在德国柏林汉莎录音棚录音。 尤娜录音并担任磁带操作员，朱利安・赫尔姆斯和菲利克斯・舒巴担任录音助手。 　　米盖尔・伊伯特在德国柏林汉莎混音室混音。亨里克・扬森在瑞典斯德哥尔摩音频母带棚制作母带... (展开全部) 　　P.K.14 第七张专辑《当我们谈论他的名字时我们在谈论什么》由兵马司发行。 试听与无损数字版本购买地址： 　　Bandcamp: https://douc.cc/4oODxI 　　Apple Music: https://douc.cc/4sgjsR 　　网易云音乐：https://douc.cc/3ZHgxC 　　P.K.14 是许波、 施旭东、雷坛坛和杨海崧。所有歌曲由 P.K.14 创作并由 P.K.14 和欧阳汉客共同演奏。 欧阳汉客 制作，迈克尔・帕迪斯出品。 　　2017年10月24日至11月5日在德国柏林汉莎录音棚录音。 尤娜录音并担任磁带操作员，朱利安・赫尔姆斯和菲利克斯・舒巴担任录音助手。 　　米盖尔・伊伯特在德国柏林汉莎混音室混音。亨里克・扬森在瑞典斯德哥尔摩音频母带棚制作母带。 　　来自仙女座大管弦乐团的法比亚娜・丝特里弗勒(小提琴), 约翰纳斯・史莱因马赫(长笛， 低音和次中音萨克斯), 丹尼尔・格莱策尔(黑管和低音黑管)以及理查德・科赫(小号) 参与了《影子的秘密》,《二十分钟的路程》以及《因你之名》的演奏，由丹尼尔・格莱策尔编曲。 　　特邀打击乐:托马斯・赫伦德。特邀小提琴:弗里达・约翰松。 　　《因你之名》中的长笛由尤纳 斯・库尔哈玛演奏。特邀模块合成器:大卫・容格。 　　图像设计:查吟，三维图像部分由尤目工作室制作。 　　摄影:雷坛坛和王路阳。 　　图案设计来自Dedar, NLXL、Wall&Decò、Cole&Son、Calico、Pierre Frey 以及 Designers Guild。 　　封套设计和排版:候鸽。歌词翻译:潘佳朗。 　　谢谢 !
SHEEP@@d @@ 2017-10-19 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29572021.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/27156374/@@　　2017年10月7日，张艺兴携第二张个人唱片《SHEEP》有备而来！释放羊的本性，暴露羊的脚印，这次要你惊叹！ 　　音乐人张艺兴带着10首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片融入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，汇聚了张艺兴的全部心血，他全程深度参与制作，挑战不同职业，亲自监制。从完成编曲、到词曲创作、专辑企划、封面设计、再到MV脚本撰写，分镜拍摄，张艺兴都全方位包办，坚持自我，追求完美。这不仅体现了其在音乐领域的专业与钻研，还体现了张艺兴特有的音乐才华与创造能力，这是一张极具张艺兴个人特色的唱片。 　　唱片名为《SHEEP》，本意为张艺兴属羊，绵羊是其标签之一。张艺兴希望通过这张唱片，打破大众对绵羊只有温顺的惯性思维，呈现出张艺兴的立体与多面性，绵羊也可以爆发，拥有兽性。另一层含义单词SHEEP，单复数同形，既单独一只... (展开全部) 　　2017年10月7日，张艺兴携第二张个人唱片《SHEEP》有备而来！释放羊的本性，暴露羊的脚印，这次要你惊叹！ 　　音乐人张艺兴带着10首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片融入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，汇聚了张艺兴的全部心血，他全程深度参与制作，挑战不同职业，亲自监制。从完成编曲、到词曲创作、专辑企划、封面设计、再到MV脚本撰写，分镜拍摄，张艺兴都全方位包办，坚持自我，追求完美。这不仅体现了其在音乐领域的专业与钻研，还体现了张艺兴特有的音乐才华与创造能力，这是一张极具张艺兴个人特色的唱片。 　　唱片名为《SHEEP》，本意为张艺兴属羊，绵羊是其标签之一。张艺兴希望通过这张唱片，打破大众对绵羊只有温顺的惯性思维，呈现出张艺兴的立体与多面性，绵羊也可以爆发，拥有兽性。另一层含义单词SHEEP，单复数同形，既单独一只羊书写是SHEEP，羊群书写还是SHEEP，寓意未来不论张艺兴走多远，变得有多强大，他依旧是当初那只不忘初心的绵羊。专辑选入10首歌不仅代表张艺兴的幸运数字10，也承载着张艺兴对大家十全十美的祝福。 　　MV介绍 　　1 需要你（I NEED U）MV介绍 　　需要你（I NEED U）是张艺兴第二张个人唱片的先行曲，是张艺兴献给【外公外婆50年金婚】的纪念礼物，歌曲与MV脚本创作的原型是两位老人情感的记录。在质朴的年代，没有华丽的物质，没有奢侈的浪漫，老人们只能一盘磁带听了又听，一封书信看了又看，守着遇一人白首，择一人终老的承诺。 　　张艺兴努力为外公外婆制造浪漫，带二老到巴黎旅行并入镜MV，祖孙三人经历时空交替，角色互换，共同讲述爱情的甜蜜，尽力弥补老人当年的遗憾。同时，这也是张艺兴给上张唱片歌曲《WHAT U NEED》的答案：我需要你，和我一起到永远。 　　2羊（SHEEP）MV介绍 　　羊（SHEEP)是张艺兴第二张个人唱片的主打歌，它属于张艺兴内心的故事。因为自己属羊，而有了最初创作灵感，张艺兴在“小绵羊”的独特视角下重新定义，解读绵羊，爆发音乐的能量诠释羊的多面性，打破大众对羊的传统认知，原来羊也可以拥有兽性，收放自如，不仅拘泥于温顺，展现了一个截然不同的张艺兴。 　　专辑列表 　　1. 羊 (SHEEP) 【免费歌曲】 　　Lyrics by Dom.T / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel / JDODD 　　Arranged by 张艺兴 / Devine-Channel 　　羊（SHEEP）是一首trap hiphop曲风的歌曲，是张艺兴第二张个人唱片中的主打歌，它属于张艺兴内心的故事。因为自己属羊，而有了创作灵感，在“小绵羊”的独特视角下重新定义绵羊，通过丰富的鼓点、电子乐器、synth来表现羊的收放自如，与隐藏的兽性。用音乐的方式，打破大众对羊的传统认知，从而看见羊的多面性，看到不一样的张艺兴。 　　2. 需要你 (I NEED U) 　　Lyrics by 周炜杰 / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel 　　Arranged by 张艺兴 / Devine-Channel 　　唱片的先行曲需要你（I NEED U），是张艺兴献给外公外婆50年金婚的纪念礼物。这首urban rnb pop曲风的情歌，回答了上张唱片中歌曲《What U need？》的问题：我需要你，和我一起到永远。这份甜蜜的创作灵感，源于张艺兴看老人在质朴的年代，没有华丽的物质，也没有奢侈的浪漫，只有一纸婚约和坚定地相守。作为后辈一心想要通过自己的方式，为二老制造浪漫，力所能及地弥补当年的遗憾。 　　3. 桃 (PEACH) 　　Lyrics by Devine-Channel / J.Skillz / JDODD 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel / J.Skillz / JDODD 　　Arranged by 张艺兴 / Devine-Channel 　　桃（PEACH）是一首hiphop风格的全英文歌曲，节奏动感，辨识度高。张艺兴采取的是中毒式的编曲，将萨克斯吹奏作为lead乐器融入其中，强力的鼓点，简单的syth，让人舒适惬意，又会禁不住旋律的感染，想要尽情释放与摇摆，从而完全进入张艺兴酷炫的音乐世界。 　　4. 匕首 (HAND) 　　Lyrics by 刘源 / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Julien Maurice Moore / MZMC 　　Arranged by 张艺兴 　　匕首（HAND）是一首悲伤基调的hiphop rnb歌曲，创作采用吉他走每一个音，波动的syth支撑轨道，低沉且有层次的旋律，将感情里的失意与忧伤酣畅淋漓地释放。 　　5. 老大 (BOSS) 　　Lyrics by Jenesis / Maxx Song 　　Composed by 张艺兴 / Command Freaks 　　Arranged by 张艺兴 / Command Freaks 　　这是一首urban hiphop的全英文创作，强有力的bass是歌曲的一大亮点。张艺兴运用低沉的声音和略带radio效果的人声处理器，将机械声音贯穿歌曲，新添丰富的敲击乐器，让整体旋律来势更加凶猛，富有爆发力。 　　6. 摇摆 (SHAKE) 　　Lyrics by Dom.T / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel 　　Arranged by 张艺兴 　　摇摆 (SHAKE)是一首具有代表性的张艺兴式“中国风”歌曲。他大胆尝试，将中西音乐元素碰撞，用beat box建筑整体曲风的律动，结合锣、笛子、箫、古筝等传统中国乐器，采用中国五音调式的旋律，让大家感受hiphop的同时，享受中国乐器的美轮美奂。 　　7. 太多 (Too Much) 　　Lyrics by Dom.T / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel 　　Arranged by 张艺兴 　　这是一首alternative hiphop风格的歌曲，音乐人张艺兴爆发音乐能量，用低音bass和pluck结合，挑战全新制作。让音乐的旋律排斥又相吸，轨道高低层次分明，歌词充满自信，仿佛讲述着在音乐的道路上，张艺兴无所畏惧。 　　8. 面罩 (MASK) 　　Lyrics by Dom.T / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Julien Maurice Moore / Andrew Bazzi / MZMC 　　Arranged by 张艺兴 　　面罩（MASK）是一首fusion hiphop的歌曲，由奇特的音阶和旋律组成，律动感十足。整首歌充满异域风情，如同面罩般有神秘感，歌词很“张艺兴”，有力且有态度。 　　9. 导演 (DIRECTOR) 　　Lyrics by 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel / TONY / CASPER 　　Arranged by Devine-Channel / 张艺兴 　　这是一首节奏欢快的neo rnb歌曲，运用了强大的bass，使得每一段旋律不重复，走出了别致的甜蜜line。歌词含蓄地表白心仪的人，意境浪漫愉悦。在驾车出行时，导演（DIRECTOR）会是一首不错的选择。 　　10. 兴迷 (X BACK) 　　Lyrics by 王雅君 / 张艺兴 　　Composed by The Stereotypes / 张艺兴 　　Arranged by The Stereotypes / 张艺兴 　　兴迷（X BACK）是张艺兴写给粉丝的专属歌曲，他用hiphop乐曲结合了当下最流行的future原理，把人声变成乐器，融化在轨道中，一字一句感恩粉丝，对话兴迷:“无论何时，我都永远在你的身后”。
你说@@易烊千玺 @@ 2016-11-25 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29172573.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26355799/@@　　《你说》是TFBOYS成员易烊千玺于11月25日发布的个人单曲，由王力宏作曲，新锐词人唐映枫作词，金牌制作人李伟菘操刀制作。歌曲描述了青春的遗憾和感伤，是一首能引起大家对往事的回忆的，让人眼眶湿润的歌曲。
SHEEP@@张艺兴 @@ 2017-10-07 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29571731.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/27154561/@@　　2017年10月7日，张艺兴携第二张个人唱片《SHEEP》有备而来！释放羊的本性，暴露羊的脚印，这次要你惊叹！ 　　音乐人张艺兴带着10首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片融入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，汇聚了张艺兴的全部心血，他全程深度参与制作，挑战不同职业，亲自监制。从完成编曲、到词曲创作、专辑企划、封面设计、再到MV脚本撰写，分镜拍摄，张艺兴都全方位包办，坚持自我，追求完美。这不仅体现了其在音乐领域的专业与钻研，还体现了张艺兴特有的音乐才华与创造能力，这是一张极具张艺兴个人特色的唱片。 　　唱片名为《SHEEP》，本意为张艺兴属羊，绵羊是其标签之一。张艺兴希望通过这张唱片，打破大众对绵羊只有温顺的惯性思维，呈现出张艺兴的立体与多面性，绵羊也可以爆发，拥有兽性。另一层含义单词SHEEP，单复数同形，既单独一只... (展开全部) 　　2017年10月7日，张艺兴携第二张个人唱片《SHEEP》有备而来！释放羊的本性，暴露羊的脚印，这次要你惊叹！ 　　音乐人张艺兴带着10首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片融入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，汇聚了张艺兴的全部心血，他全程深度参与制作，挑战不同职业，亲自监制。从完成编曲、到词曲创作、专辑企划、封面设计、再到MV脚本撰写，分镜拍摄，张艺兴都全方位包办，坚持自我，追求完美。这不仅体现了其在音乐领域的专业与钻研，还体现了张艺兴特有的音乐才华与创造能力，这是一张极具张艺兴个人特色的唱片。 　　唱片名为《SHEEP》，本意为张艺兴属羊，绵羊是其标签之一。张艺兴希望通过这张唱片，打破大众对绵羊只有温顺的惯性思维，呈现出张艺兴的立体与多面性，绵羊也可以爆发，拥有兽性。另一层含义单词SHEEP，单复数同形，既单独一只羊书写是SHEEP，羊群书写还是SHEEP，寓意未来不论张艺兴走多远，变得有多强大，他依旧是当初那只不忘初心的绵羊。专辑选入10首歌不仅代表张艺兴的幸运数字10，也承载着张艺兴对大家十全十美的祝福。
1@@蔡徐坤 @@ 2018-08-02 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29834568.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30283109/@@　　万众翘首，蔡徐坤“出道”后首张个人EP《1》。 　　 　　三首单曲，三种风格 　　此次EP风格融合了Future R&B/Urban R&B的元素，若要用一个词定义风格，那便是「KUN」――独属于蔡徐坤，每一个旋律点都是从他灵魂深处的所有情绪角落传递而出。 　　 　　《It's You》 X 大爱 　　“像诗，像电影，像故事”是蔡徐坤对这首歌的形容。跳出日常的枷锁。拒绝一切国界与风格的标榜，尝试诠释人类最原始的感情，即，「大爱」。 　　这首作品在蔡徐坤体内沉淀已久，制作过程更象是一种灵感爆炸的情绪复原：第一天作曲，第一晚写词，第二天制作，一气呵成。“感觉象是老天送给我的音乐礼物。” 　　 　　《Pull Up》 X 释放 　　蔡徐坤19岁的人生像一颗硬糖，磕破过几个角... (展开全部) 　　万众翘首，蔡徐坤“出道”后首张个人EP《1》。 　　 　　三首单曲，三种风格 　　此次EP风格融合了Future R&B/Urban R&B的元素，若要用一个词定义风格，那便是「KUN」――独属于蔡徐坤，每一个旋律点都是从他灵魂深处的所有情绪角落传递而出。 　　 　　《It's You》 X 大爱 　　“像诗，像电影，像故事”是蔡徐坤对这首歌的形容。跳出日常的枷锁。拒绝一切国界与风格的标榜，尝试诠释人类最原始的感情，即，「大爱」。 　　这首作品在蔡徐坤体内沉淀已久，制作过程更象是一种灵感爆炸的情绪复原：第一天作曲，第一晚写词，第二天制作，一气呵成。“感觉象是老天送给我的音乐礼物。” 　　 　　《Pull Up》 X 释放 　　蔡徐坤19岁的人生像一颗硬糖，磕破过几个角，甜味却顽强得绝不降下一度――他早已成型了，他始终坚持着。《Pull Up》这首歌把恋爱中精致细腻的情感藏进了慵懒曲调中，有着一种因为未经修饰流露出的性感。仔细一品，里面有回忆中的茫然无奈，也有眼前的释怀感性。他把自己最柔软的部分一丝不落地释放在了歌里，MV的大部分想法也来自于他自己。 是心灵全盘托出的一次深呼吸。 　　 　　《You Can Be My GirlFriend》 X 热烈 　　流行hip-hop元素结合即兴创作，这首带动性极强的作品便产生了。《You Can Be My GirlFriend》的情绪动线是直接的、热烈的，大脑还未接受，身体已然舞动。 　　 　　在EP发行前，各方都有关于收费的声音传到蔡徐坤这里，但统统被他回绝。 　　“这次的歌曲也是我对粉丝、对ikun们的回馈，谢谢你们漫长的陪伴和等待，还有送我出道。一路走来非常的辛苦，真的真的很感动！” 　　花花世界，静守己心。 　　KUN&IKUN, COMING HOME.
Nothing To Lose@@易烊千玺 @@ 2017-11-23 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29619416.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27590013/@@　　《Nothing to Lose》是易烊千玺于2017年11月23日公开的首支英文单曲。该曲目由少城时代策划，由六度获得格莱美奖的美国国宝级制作人Harvey Mason Jr.及团队制作，易烊千玺亲自操刀参与歌词创作。歌曲使用了轻盈迷幻的trap曲风，融合嘻哈与电子舞曲风格，在易烊千玺苏感十足富有磁性的声线演绎下呈现出独特气质。作为给粉丝的赠礼，歌名《Nothing to Lose》直白的表达了，每个人都将在义无反顾的人生之路上前行，但是最终我们拥抱的并不是孤独，而是作为同伴的彼此。
Venture 冒险@@鹿晗 @@ 2017-02-21 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29359357.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26980283/@@　　时间是为了定位现在而创造的伪概念，人类像乘坐着宇宙中最快的交通工具，以不可思议的速度打败数字，进行迭代。而让我们进化的，是打破原本平稳无聊状态的欲望。 　　千篇一律的风格、含糊不清的态度、语焉不详的说辞……鹿晗站在这些的反面，玩一个粉碎无趣的游戏。守着山洞里的财宝固然安全，却也让骑士变成恶龙。是冒险家穿过未知海域发现新大陆，才让人看见世界的轮廓。鹿晗在每一次的音乐大航海里，燃烧着从不止步的冒险精神，让他区分于其他单薄的人设，成为混沌中令人一眼定睛的鲜活角色。 　　《V》一如既往承担着开拓的责任，鹿晗经历种种而后成长，以锐利的音乐之刃切割迷雾，试图唱出更多人与人之间关系的结构，更深入寻找音乐的可能性。 　　《如果》精致的Contemporary R&B，时髦的情歌句型 　　延续《某时某刻》的幕后阵容，由Santell... (展开全部) 　　时间是为了定位现在而创造的伪概念，人类像乘坐着宇宙中最快的交通工具，以不可思议的速度打败数字，进行迭代。而让我们进化的，是打破原本平稳无聊状态的欲望。 　　千篇一律的风格、含糊不清的态度、语焉不详的说辞……鹿晗站在这些的反面，玩一个粉碎无趣的游戏。守着山洞里的财宝固然安全，却也让骑士变成恶龙。是冒险家穿过未知海域发现新大陆，才让人看见世界的轮廓。鹿晗在每一次的音乐大航海里，燃烧着从不止步的冒险精神，让他区分于其他单薄的人设，成为混沌中令人一眼定睛的鲜活角色。 　　《V》一如既往承担着开拓的责任，鹿晗经历种种而后成长，以锐利的音乐之刃切割迷雾，试图唱出更多人与人之间关系的结构，更深入寻找音乐的可能性。 　　《如果》精致的Contemporary R&B，时髦的情歌句型 　　延续《某时某刻》的幕后阵容，由Santell和Picard Brothers（Maxme Picard与Clement Picard）为《如果》担纲制作，以入耳即化的温柔旋律突出鹿晗的声音色彩，辅以更为犀利的电子音效，点破恋爱行至分崩离析时，「想触碰却收回手」的姿态。对你的舍不得，是在自己的对话框里任凭心情风起云涌，也克制地按下delete。这是我和你的关系里，我最后的秘密。 　　相比于在恋爱的语境里充满过剩的情绪，鹿晗更善于用更为轻盈的叙事来展现当下年轻人的行事风格。学会接受爱的到来与消失，是成长的必经之路。《如果》以精细的编曲和演唱方式，展现出梦幻而易碎的年轻人的恋爱形态和成长后的处理方式。 　　《敢》态度重磅出击，有话直说的trap招式 　　是不是经常会遇见不懂分寸、没有界限的人来打扰你的节奏？或者听见那些躲在暗处的偷窥癖咀嚼着你生活的细枝末，大放厥词？是不敢直视小丑的眼睛，对杂音习以为常，还是用真实的态度为自己想要的世界投票？ 　　全新歌曲《敢》用最时髦的trap曲风，通过犀利的rap，松弛而充满趣味的编曲，淋漓尽致地展现了鹿晗的耿直率性，哪怕在亿万人注视的镁光灯聚焦下，鹿晗也选择“有话直说”，用音乐坦诚表达，在现象里挖掘更多深意，为所有感同身受而唱。
Imagination 想象@@鹿晗 @@ 2017-04-19 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29430462.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/27024727/@@　　《Imagination》取义“想象”，预示着鹿晗在音乐探索路上，打开限制，不再停留于自我、过往的理念进化。创作力从方向明确的线性发展，迈向更广阔空间维度的自由运动。这既是鹿晗跨入音乐新领域的暗示，也是创作力空间打开的Key Word。就让鹿晗带领我们打开想象，一起打破固有现状，一起遇见未来。 　　《Imagination》的两首歌曲，歌曲立意不在有具体所指，更多的是从内心和想象出发的延伸。音乐风格上，两首作品，一首温柔忧郁，一首流畅欢快，两种风格，两种情绪，都是鹿晗在音乐世界中的无限想象。 　　想象-第I章：假如《时差（On call）》不只是距离 　　R&B是音乐世界的荷尔蒙，再加上爵士的助力，更使得音乐本身散发出极大的魅力，《时差》就是这样一首作品。首度尝试的优雅的电声爵士风格，配搭上时髦的Contemporary ... (展开全部) 　　《Imagination》取义“想象”，预示着鹿晗在音乐探索路上，打开限制，不再停留于自我、过往的理念进化。创作力从方向明确的线性发展，迈向更广阔空间维度的自由运动。这既是鹿晗跨入音乐新领域的暗示，也是创作力空间打开的Key Word。就让鹿晗带领我们打开想象，一起打破固有现状，一起遇见未来。 　　《Imagination》的两首歌曲，歌曲立意不在有具体所指，更多的是从内心和想象出发的延伸。音乐风格上，两首作品，一首温柔忧郁，一首流畅欢快，两种风格，两种情绪，都是鹿晗在音乐世界中的无限想象。 　　想象-第I章：假如《时差（On call）》不只是距离 　　R&B是音乐世界的荷尔蒙，再加上爵士的助力，更使得音乐本身散发出极大的魅力，《时差》就是这样一首作品。首度尝试的优雅的电声爵士风格，配搭上时髦的Contemporary R&B。既是对一贯深受认可的“鹿式情歌”的延续，又是一次充满格调的新尝试。但鹿晗从不止步于安全地带，开场极明显的Looping电声效果在华语乐坛中着实是极为大胆的处理手法。贯穿全作的Looping效果构建起的电声氛围背景，为歌曲营造出一层微凉的忧郁情绪。而响指效果的R&B节奏处理则抢耳耐听，与鹿晗清冽的嗓音完美融合。 　　时差，地理学概念，却也是彼此的情感隔阂。我们与我们所爱的父母、恋人、朋友似乎总是存在时差。即使近在咫尺，也都各自为了生活奔波，宛若隔着无尽的光年。《时差》精准捕捉住现代人的情感缝隙，描绘出你我的不安。干净的配器、氛围化的音乐处理和鹿晗细腻的演绎，将种种复杂精简成一股单纯的想念呈现在我们眼前。仿佛问句的结尾略显突然，却留下意犹未尽的的韵味，让人忍不住一再按下Replay键。 　　想象-第II章：玩酷《夜行记（Say it）》 　　面对选择时，我们会大声Say it，勇敢做自己；还是在心里默默告诉自己“Save it，Nobody care you”？成为国王亦或是流浪的艺术家，都是自己的选择。可无论选择哪一种身份，每个人都是自己世界中的国王。 　　《夜行记》是与《时差》截然不同的一首作品，带着零负担的清爽公路Feel。春天就该有俏皮的气息，这是派对的玩酷开场曲。犀利的独白，充满趣味的编曲，淋漓尽致地展现了鹿晗的耿直率性，带着张扬，带着最自然流露出的欢愉。肆意挥霍的汗水和青春，就在此刻，大声Say it。
万能青年旅店@@万能青年旅店 @@ 2010-11-12 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4614409.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/5344708/@@　　唱片的录音棚就是排练室，更早以前它是董亚千家里的老宅，闷在年代久远的四层红砖楼房里，周围住的多数是老人。乐队在这一片早起早睡的潮水里干活，扯淡，吃喝拉撒，无论昼夜，不知大中华盛世将至。 　　那些80年代的红砖还能叫红色吗，大概只能算煤球渣子的近亲。正如唱歌的最终会沉默，昨日奔跑着的青年和鸵鸟，一转眼就是今天的腐肉，秃鹫。不过，音乐不是为如此这般的现实伴奏的，它一直在它该在的地方，需要一路撕扯着过去的，只是我们。 　　这么多年，这么一帮人，前前后后兜圈子，现在终于出首张唱片。到了这一步，快和慢是另一个世界的话题。让企业家和文人继续开辩论会吧。专辑在手，大梦初醒，专属于个人的节奏，早就战胜了环境施加的心理暗示。药方就是我们自己，像羽毛，突然的，一下一下的飘落而至。 　　必须承认首张唱片是土法炼钢，各种自学试验，呼哧呼哧的吹风点... (展开全部) 　　唱片的录音棚就是排练室，更早以前它是董亚千家里的老宅，闷在年代久远的四层红砖楼房里，周围住的多数是老人。乐队在这一片早起早睡的潮水里干活，扯淡，吃喝拉撒，无论昼夜，不知大中华盛世将至。 　　那些80年代的红砖还能叫红色吗，大概只能算煤球渣子的近亲。正如唱歌的最终会沉默，昨日奔跑着的青年和鸵鸟，一转眼就是今天的腐肉，秃鹫。不过，音乐不是为如此这般的现实伴奏的，它一直在它该在的地方，需要一路撕扯着过去的，只是我们。 　　这么多年，这么一帮人，前前后后兜圈子，现在终于出首张唱片。到了这一步，快和慢是另一个世界的话题。让企业家和文人继续开辩论会吧。专辑在手，大梦初醒，专属于个人的节奏，早就战胜了环境施加的心理暗示。药方就是我们自己，像羽毛，突然的，一下一下的飘落而至。 　　必须承认首张唱片是土法炼钢，各种自学试验，呼哧呼哧的吹风点火，完全没有大跃进的豪爽速度，反倒前后拖了快两年。修改打磨，福祸焉知。硬伤是免不了的。有时候像拳头打进了棉花，那种落空和被瞬间软化的悲哀，简直让人恨不得放弃所有的努力。相信许多中国乐队也都经历过。不多说。Leonard Cohen 的名言最适合用来安慰：一半怪自己，一半怪环境。 　　设备东拼西凑，制作也七嘴八舌，反正各种借，骗，着急和糊涂，旧交新朋全部派上了用场。万能青年旅店，名字叫的清楚响亮，自己没开张的时候先轮番被大家招待，欠下的人情堆到天边。这就是生命里的各种麻烦吗。现在描述起来，却又像一幅理想世界的蓝图：众人拾柴浇油，吵吵嚷嚷间，一团火焰轰地着了。 　　90年代美式另类摇滚很深的影响过这个乐队，现在成员们的喜好包括老摇滚，民谣，爵士乐，迷幻噪音，酒后流行歌，草地唱诗等等，至于作品是什么，光自己说不算。 　　录音室的窗外，短暂出现过一大片空地。那是开发商圈出的牧场，即将到来的肥肉和鲜血，即将到来的千万人厕身其间刨食的日子。但它曾经是空旷的，好几个足球场那么大的空旷，尤其到了晚上，像真理似的空虚，神秘，给目光以憧憬的机会，让风进来，吹得更猛烈。 　　唱片完成之时，空地已经被耸立的高楼填满。我们渴望这张塞了很多东西的唱片还能留下空地的丝缕感觉，这样的话，所有听到的人，就有可能并肩站在一起。 　　谢谢大家。
R雨B珠@@文雀 @@ 2018-09-20 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874412.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30331259/@@　　文雀全新EP《庙雨连珠》今日发布 | 全国巡演10月26日准时启程 　　成军十年之际，文雀带来了2018最新EP《庙雨连珠》，这是继《迷路记》之后他们带给乐迷的又一充满如诗景象的惊喜之作。 　　相比前者――因爱生迷所显露的偏执、浓烈与炽热，此番新作则更显沉淀后的细腻柔和。五首作品，如同五篇构思精巧的短篇故事，丝丝入扣，妙“语”连珠；亦如屋檐青瓦下的如丝细雨，抚平你的躁郁与不安，重回阔别已久的静谧之境。 　　故事中有《春分》时节的美妙图景，以轻灵的吉他音色开篇，浅斟低唱，娓娓道来，如同春日里轻柔拂面的和风细雨；密集的鼓点则一如倒春寒、沙尘和阴雨的裹挟。所幸一切都终归晴朗，结尾处的合唱荡开一派明媚生机，仿佛拍拍翅膀，你就能够离开那座瑟缩在寒冷北方平原上的水泥丛林，飞回记忆深处的早春之境。 　　也有《浮生若梦》般的沉谧想... (展开全部) 　　文雀全新EP《庙雨连珠》今日发布 | 全国巡演10月26日准时启程 　　成军十年之际，文雀带来了2018最新EP《庙雨连珠》，这是继《迷路记》之后他们带给乐迷的又一充满如诗景象的惊喜之作。 　　相比前者――因爱生迷所显露的偏执、浓烈与炽热，此番新作则更显沉淀后的细腻柔和。五首作品，如同五篇构思精巧的短篇故事，丝丝入扣，妙“语”连珠；亦如屋檐青瓦下的如丝细雨，抚平你的躁郁与不安，重回阔别已久的静谧之境。 　　故事中有《春分》时节的美妙图景，以轻灵的吉他音色开篇，浅斟低唱，娓娓道来，如同春日里轻柔拂面的和风细雨；密集的鼓点则一如倒春寒、沙尘和阴雨的裹挟。所幸一切都终归晴朗，结尾处的合唱荡开一派明媚生机，仿佛拍拍翅膀，你就能够离开那座瑟缩在寒冷北方平原上的水泥丛林，飞回记忆深处的早春之境。 　　也有《浮生若梦》般的沉谧想象――当你身处太空俯瞰，地球就像是悬浮于阳光中的一粒尘埃。在文雀编织的绮丽梦境中，你的思绪从混沌一步步走向明朗，直至被倾泻而下的旋律一击而中，迎接湮灭前最后的崩世光景。爆裂的鼓声从失真吉他砌成的音墙内倾泻而出，在你的内心无限存续。 　　所以，即使是渺小尘埃上的孤独个体，更要有《一个人的快乐》。只要音乐响起，你就好像站在了星球的中心。在繁星之下漫游，感受明亮的吉他音色自由来回，慵懒而闲散，寥寥几笔，勾勒出文雀自由豁达的世界观。 　　既如此，那就告别冗长赘述，《我长话短说》。没有长篇大论的情绪铺垫，而是以考究的音色勾勒出一条婉转曲折的线索……乐曲收尾处戛然而止，寂静中似有余音袅袅，恰如短篇小说结尾一句出人意料的反转――“长话短说”，文雀用音乐做到了。 　　故事渐入尾声，相信你也发现，没有什么烦恼是听一首文雀解决不了的，如果有，那就《Double》。这首旧作以不插电的形式被乐队重新编配，双吉他在演奏时相互缠绕攀爬，无限靠近，巴扬的加入使作品在原本辽远的声景旷野之下，更添了一抹细腻与悠扬的色彩。 　　值得一提的是，此次EP的封面来自青年艺术家谢钗的系列画作《7.23》，7.23是声音中的波长，印度教所指“宇宙之音”。该系列包含 森罗万象 | 无常 | 性空 | 缘起 | 无明 五组，以佛家、道家术语命名。每组均有相应的释义及联系，谢钗以抽象的方式抓住无常的瞬间，展示了世间不可捉摸的因果关系。 　　跟随文雀在现实与梦境的交叠中来回穿梭，捕捉《庙雨连珠》的清澈声场与广阔意象。他们还将继续保持飞行的姿态，开启又一轮全国多城巡演。成军十载，文雀精巧的羽翼上沾满生活的沙砾，始终在低空飞行中俯瞰着真实的世界景观。聆听他们的啼鸣，你终将从世界的隐蔽处开掘出属于自己的宝藏。
Ei Ei@@偶像练习生 @@ 2018-01-17 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29681447.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30134899/@@　　《偶像练习生》主题曲《Ei Ei》首发，百人舞台全开青春上线！
I@@鹿晗 Luhan @@ 2017-06-27 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29485483.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/27079851/@@　　关于《I》－我 　　在经历（Xperience）、探索（Xplore）、冒险（Venture）、想象（Imagination）后，我们终于与“自我”再次相遇。不再盲目追寻千篇一律的剧情设定，无需瞻前顾后执着所谓正确的选择，关于成长的版图，无限延伸，由“我”定义。 　　作为鹿晗第二张专辑“XXVII”（27）系列的收官之作，最新数字MINI专辑《I》，从“我”出发，归于27岁的青春。这张专辑不仅是鹿式音乐的一个小结，更是送给每一位90后的礼物――无论是18岁，还是27岁，有过经历与探索，敢于冒险与想象，我们成为了现在独一无二的自己。 　　此次《I》专辑中的两首歌曲，在曲风上经历了前面4张专辑的风格积累后，回归到Bass music结构，但同时又将Trap和Dance-pop风格并置，与美式电子风格糅合，突出自我成长，引导音乐... (展开全部) 　　关于《I》－我 　　在经历（Xperience）、探索（Xplore）、冒险（Venture）、想象（Imagination）后，我们终于与“自我”再次相遇。不再盲目追寻千篇一律的剧情设定，无需瞻前顾后执着所谓正确的选择，关于成长的版图，无限延伸，由“我”定义。 　　作为鹿晗第二张专辑“XXVII”（27）系列的收官之作，最新数字MINI专辑《I》，从“我”出发，归于27岁的青春。这张专辑不仅是鹿式音乐的一个小结，更是送给每一位90后的礼物――无论是18岁，还是27岁，有过经历与探索，敢于冒险与想象，我们成为了现在独一无二的自己。 　　此次《I》专辑中的两首歌曲，在曲风上经历了前面4张专辑的风格积累后，回归到Bass music结构，但同时又将Trap和Dance-pop风格并置，与美式电子风格糅合，突出自我成长，引导音乐审美，拓展音乐视野，也再次丰富了“鹿式音乐”的架构。 　　《触发（Set it off）》 　　极为纯正的美式风格和性感唱腔，典型的Future bass风格，跳跃而充满磁性的唱法与背景绵长的合成器音色形成巧妙的对比，男性荷尔蒙爆表。而每一段Flow恰到好处的强弱顿音处理，更是彰显出鹿晗独有的音乐气质。制作人Rumours 和Phil 作为当前电音界的领军人物，此次与鹿晗的合作更是为我们带来最正统最前沿的电子音乐。 　　充满张力的音色中隐藏着收敛又坚定的进攻性，荷尔蒙爆表的性感唱腔中却也稳稳地存留一丝细腻与温柔。像是耳语，亦像午夜寂寥时不经意的撩动。年轻的自我，势均力敌的较量，我们屏住呼吸，因为一切一触即发。 　　《零界点（On fire）》 　　迷幻冷酷的EDM Trap曲风，搭配意气昂扬的歌词，充满趣味的编曲，每一个字都如鼓点般敲在心上。《零界点 （On fire）》此次邀请华语新兴音乐人AR合唱Rap部分，共同玩趣音乐，带来新的惊喜。“因为I will go higher，天空没有任何界限”。 　　作为90后代表的鹿晗，正通过不断探索不同的音乐风格，尝鲜各种组合碰撞创作的可能性，为华语乐坛带来了新的音乐元素，也表达了当下年轻音乐人独立的态度和审美。年轻的我们，各自精彩，态度鲜明，眼中燃烧着梦想的烈焰，不断突破自我到达未知的境界。This is my city，this is my pride！
烟火里的尘埃@@华晨宇 @@ 2014-08-26 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28014845.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26332342/@@　　《烟火里的尘埃》―― 烟 　　「我心里住着一个苍老的小孩，如果世界听不明白，对影子表白」 　　知名才女，《花儿与少年》的文案及编剧吴梦知撰写唱片文案，大胆创意，所有曲目，以“雷雨烟露光梦”的概念联接。每首单曲文案，从一个关键词来解读，连合成篇，则成为一幅完整的诗歌地图。每个关键词，都亦隐喻着人生的哲理层面，以表达华晨宇看似好玩的歌曲态度里，诗意又童真的花花世界。这首歌继《Why nobody fights》的雷概念之后推出这首歌的概念为烟。
年少有为 If I Were Young@@李荣浩 @@ 2018-07-19 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29823154.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30277745/@@　　年少有为描写一段平凡爱情里的深刻印记 　　男人面对情感的压抑和撕心裂肺 　　像是每个男人都有过的曾经 　　每个世代都有的情感经历 　　最伟大的爱情不是永远 　　而是曾经在平凡生活里有你有我的那些深刻 　　男人在爱情里的坚强，是悔恨也是不舍。充满温度的“一碗热的粥”是永留在心底深处的温柔；而仿佛可以听见声响看见画面的“砸烂的墙板”则是愧对于这段爱情的倔强。 　　如果时间能够重来，“年少有为”的我会不会就是你婚礼上的那位，歌曲最后以变调的结婚进行曲作结，就像是为这段没有结局的爱情，留下了锥心的遗憾当做注解。 　　“年少有为”的复古概念是体现在时间的重现，用现在式对比过去式，歌词『假如我年少有为』包含了说不出口的抱歉和愧对于心，当时间走过现在，能够再给的爱只剩下一句婚礼的祝福，原来爱情不只... (展开全部) 　　年少有为描写一段平凡爱情里的深刻印记 　　男人面对情感的压抑和撕心裂肺 　　像是每个男人都有过的曾经 　　每个世代都有的情感经历 　　最伟大的爱情不是永远 　　而是曾经在平凡生活里有你有我的那些深刻 　　男人在爱情里的坚强，是悔恨也是不舍。充满温度的“一碗热的粥”是永留在心底深处的温柔；而仿佛可以听见声响看见画面的“砸烂的墙板”则是愧对于这段爱情的倔强。 　　如果时间能够重来，“年少有为”的我会不会就是你婚礼上的那位，歌曲最后以变调的结婚进行曲作结，就像是为这段没有结局的爱情，留下了锥心的遗憾当做注解。 　　“年少有为”的复古概念是体现在时间的重现，用现在式对比过去式，歌词『假如我年少有为』包含了说不出口的抱歉和愧对于心，当时间走过现在，能够再给的爱只剩下一句婚礼的祝福，原来爱情不只是记忆，还有曾经一起住在时间里的我和你。 　　每一首歌都是一种情感记忆 　　当你爱着的时候 当爱走过的时候 　　李荣浩2018全新专辑，最真诚无悔动人主打“年少有为”。
平凡之路 电影《后会无期》宣传曲@@朴树 @@ 2014-07-16 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27326029.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/25927970/@@　　十年平凡之路 朴树后会有期 　　我曾经跨过山和大海 　　也穿过人山人海 　　我曾经拥有着一切 　　转眼都飘散如烟 　　「我们在跌宕不凡的人生路上 　　寻找静谧平凡」 　　从2003年《生如夏花》专辑盛誉之后，朴树鲜有新作，做为华语乐坛为数不多值得期待的音乐人，2014年7月，他以韩寒电影《后会无期》主题歌的方式送出《平凡之路》。 　　《平凡之路》缘自朴树正在准备的全新专辑，也缘自韩寒的诚意相邀。一首尚未完成的Demo，一个轻茶浅谈的下午，一份惺惺相惜的如水之交，加上工作室里反复调整、录音棚中数次较劲，终于在最后的交歌时间，呈上这首不平凡的《平凡之路》。 　　在朴树的音乐面前，文字描述已无足轻重，前奏响起， 歌声唱起，，“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我... (展开全部) 　　十年平凡之路 朴树后会有期 　　我曾经跨过山和大海 　　也穿过人山人海 　　我曾经拥有着一切 　　转眼都飘散如烟 　　「我们在跌宕不凡的人生路上 　　寻找静谧平凡」 　　从2003年《生如夏花》专辑盛誉之后，朴树鲜有新作，做为华语乐坛为数不多值得期待的音乐人，2014年7月，他以韩寒电影《后会无期》主题歌的方式送出《平凡之路》。 　　《平凡之路》缘自朴树正在准备的全新专辑，也缘自韩寒的诚意相邀。一首尚未完成的Demo，一个轻茶浅谈的下午，一份惺惺相惜的如水之交，加上工作室里反复调整、录音棚中数次较劲，终于在最后的交歌时间，呈上这首不平凡的《平凡之路》。 　　在朴树的音乐面前，文字描述已无足轻重，前奏响起， 歌声唱起，，“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样”，声声入耳，字字入心，恍若隔世之后深深庆幸，是的没错，这是朴树，这是不会让人失望的他，这是期待已久的《平凡之路》，他始终游离于视线之外，但寸步未离你的心间。 　　韩寒电影《后会无期》备受瞩目，而朴树在主题歌《平凡之路》后，新专辑的制作工作也进入紧锣密鼓的阶段。朴树归来，后会有期。
悟@@吴亦凡 @@ 2018-10-12 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29891433.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30348195/@@　　吴亦凡首张专辑第三支中文单曲《悟》，由吴亦凡作词并参与作曲及制作。“悟”是吴亦凡姓氏“吴”的谐音字，这首歌是吴亦凡对生活的解读，是他历经成长后对人生的深刻感悟，表达了他真实无畏的态度。 　　吴亦凡用非常西式的唱法诠释了这首中文歌曲，整首歌的旋律和flow都非常多变，又是一首不容易跟唱却值得细细品味的歌。吴亦凡本人花了很多时间去研究如何将西式唱法与中文语境更好地结合，开发出了中文说唱新的表现手法，从而营造出了鲜明而独特的意境。 　　《悟》将吴亦凡的心路历程娓娓道来，情绪跌宕起伏，仿佛带你体验了一趟过山车之旅。歌曲旋律抓耳，随着编曲的鼓点设计，将情感有层次地步步推进，逐渐变得强烈。主歌部分讲述了艺人的生活常态，副歌部分则强劲有力，传递出他坚定前行决不后退的态度。 　　但这首歌并不是负面情绪的宣泄，而是吴亦凡积极面对人生的态度表... (展开全部) 　　吴亦凡首张专辑第三支中文单曲《悟》，由吴亦凡作词并参与作曲及制作。“悟”是吴亦凡姓氏“吴”的谐音字，这首歌是吴亦凡对生活的解读，是他历经成长后对人生的深刻感悟，表达了他真实无畏的态度。 　　吴亦凡用非常西式的唱法诠释了这首中文歌曲，整首歌的旋律和flow都非常多变，又是一首不容易跟唱却值得细细品味的歌。吴亦凡本人花了很多时间去研究如何将西式唱法与中文语境更好地结合，开发出了中文说唱新的表现手法，从而营造出了鲜明而独特的意境。 　　《悟》将吴亦凡的心路历程娓娓道来，情绪跌宕起伏，仿佛带你体验了一趟过山车之旅。歌曲旋律抓耳，随着编曲的鼓点设计，将情感有层次地步步推进，逐渐变得强烈。主歌部分讲述了艺人的生活常态，副歌部分则强劲有力，传递出他坚定前行决不后退的态度。 　　但这首歌并不是负面情绪的宣泄，而是吴亦凡积极面对人生的态度表达。他早已看透已毫无所畏，也很清楚身为艺人这是必须要学会承受的。不去在意那些是与非，不惧怕质疑，更不会被流言击溃。自己掌控自己的命运，谣言终会破碎，偏见终将消散！
Xplore 探索@@鹿晗 @@ 2016-12-27 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29245350.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/26940776/@@　　鹿晗 　　《Xplore》 　　探索 　　探索音乐世界里无限的可能 　　12/27 　　#探索音乐鹿# 　　圣诞节≠冬天，正是有了圣诞，冬天的寒冷也变得有意义。 　　圣诞节＝愿望。在音乐世界里自由探索，是鹿晗一直以来的愿望。 　　《Xperience》的经验，开启了鹿晗对音乐的探索思考。这张命名为《Xplore》的新专辑――从“经历”到“探索”，鹿晗的音乐主题再升级，《Xplore》不仅是鹿晗音乐的风格之作，更是对冬季的再定义。 　　年末将至，新专辑《Xplore》带来《微白城市》（Winter song）和《Skin to skin》两首应景之作。《微白城市》中鹿晗清冽的音色配上温暖的歌词，给冬日增添了几分跳脱的活泼与欢愉。在《Skin to skin》的演绎中，鹿晗有意为... (展开全部) 　　鹿晗 　　《Xplore》 　　探索 　　探索音乐世界里无限的可能 　　12/27 　　#探索音乐鹿# 　　圣诞节≠冬天，正是有了圣诞，冬天的寒冷也变得有意义。 　　圣诞节＝愿望。在音乐世界里自由探索，是鹿晗一直以来的愿望。 　　《Xperience》的经验，开启了鹿晗对音乐的探索思考。这张命名为《Xplore》的新专辑――从“经历”到“探索”，鹿晗的音乐主题再升级，《Xplore》不仅是鹿晗音乐的风格之作，更是对冬季的再定义。 　　年末将至，新专辑《Xplore》带来《微白城市》（Winter song）和《Skin to skin》两首应景之作。《微白城市》中鹿晗清冽的音色配上温暖的歌词，给冬日增添了几分跳脱的活泼与欢愉。在《Skin to skin》的演绎中，鹿晗有意为之的音色变化，让熟悉他的人耳目一新。两首歌不同的风格反差增显鹿晗的音乐魅力，尤其是对多元性音乐的尝试与挑战。新专辑在音乐的制作上保留了出色的旋律感，凸显鹿晗音乐特质的同时，编曲大胆采用了更加新鲜的电子元素，开拓了华语音乐风格的全新版图，同时代表了鹿晗前卫的音乐审美。 　　本张专辑继续由与鹿晗合作默契的美国制作人Santell，携手来自法国的Picard bros.一起为新专辑保驾护航，这三位国际一线音乐人与鹿晗联手，把时下最前卫的R&B流行乐带入华语乐坛，率先尝试将流畅的另类R&B旋律，搭配上清新抢耳的Future、Electro电音配方，为华语乐坛输入全新音乐风格。值得一提的是，在这次的制作上鹿晗也是投入了更多的关注，大胆尝试，反复斟酌，务求每一个细节都能做的更好。 　　在视觉设计上，新专辑启用双封面概念，“探索之手”延续了上一张专辑《Xperience》的元素，以深蓝为主色调，强调“探索”与“未知”。而温暖的红色封面则是由国际知名艺术家蜷川实花掌镜，展现了花与成长的青年，为这个冬天带来美好的气息。 　　与众不同的“Winter song”打造《微白城市》 　　此次《微白城市》（Winter song）的MV也邀请到了摄影大师蜷川实花亲自执导，鹿晗将不同国家的音乐元素与视觉风格全新演绎，完美融合，打造了一首与众不同的冬季主打歌。 　　这个冬天鹿晗带来了一首讲述冬天的愿望之歌，而他的“老朋友”Santell对于冬天也有着格外的“执念”。他说：“我很喜欢来北京和你们一起工作！但为什么每次你们都是夏天邀请我去呢？我也想看看中国的冬天是什么样的。是不是我写一首这样的歌，你们就会在冬天邀请我去了？” 　　力求突破自我 《Skin to skin》展全新音色 　　如果说《LU》是用纯正的美式trap让鹿晗的性感张扬展现，那么这首《Skin to skin》就是以极度的清冷和克制反衬成长。 　　国际大热的另类R&B曲风，与《某时某刻》（Catch me when I fall）同样走在潮流前端，但却更加沉静。低沉迷幻的音调尽显忧郁气质，融入Future、Electro等多种流行元素，热情直给的歌词与冷静克制的旋律形成强烈反差，搭配鹿晗有意为之的沙哑嗓音，既保留歌曲主旨，又添神秘、冷冽的质感。 　　作为第二首纯英文歌曲，鹿晗非常喜爱《Skin to skin》。在录音阶段的尾声，鹿晗无意中听到该曲demo，一听倾心。从灵感闪现到作品录制完成不到12小时。为了更加完美的演绎作品情感，鹿晗甚至首度调整自己的音色，略显沙哑的嗓音和全新的音乐风格展现了鹿晗在音乐道路上的不同探索与挑战。有别于以往清冽的唱腔，鹿晗在“探索音乐鹿”上越走越远。
Reloaded I 重启 I@@鹿晗 @@ 2015-09-14 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28303962.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26480864/@@　　关于 Reloaded 　　重启已经开始，鹿晗整装上场。 　　按下重启键，对过去的自己和旧日的时光鞠躬，出发回到未来。 　　鹿晗以完整的音乐作品来描述一种奇妙的未来理论。 　　时空的重启正在进行，第一道门已经打开，欢迎你光临。而他已经经过你的现在，奔向下一个结界。 　　我的过去、你的现在、他的未来，在同一个维度里交织，时间和空间在一个定点被撕开不同的象限，这不是科幻，这是科学。 　　这一次，鹿晗用真正的前卫、多元与国际化重启自我。跨越模仿和追随，直抵当下最潮流的青少年文化内核，解构future culture在音乐、视觉及生活方式中能够体现的元素。用更深重的beat 、电子音色、更大气和多元的歌唱方式，通过音乐上的尝试性变革，完成新纪元的重启。 　　鹿晗态度音乐狂欢 首发主打单曲《有点儿意思... (展开全部) 　　关于 Reloaded 　　重启已经开始，鹿晗整装上场。 　　按下重启键，对过去的自己和旧日的时光鞠躬，出发回到未来。 　　鹿晗以完整的音乐作品来描述一种奇妙的未来理论。 　　时空的重启正在进行，第一道门已经打开，欢迎你光临。而他已经经过你的现在，奔向下一个结界。 　　我的过去、你的现在、他的未来，在同一个维度里交织，时间和空间在一个定点被撕开不同的象限，这不是科幻，这是科学。 　　这一次，鹿晗用真正的前卫、多元与国际化重启自我。跨越模仿和追随，直抵当下最潮流的青少年文化内核，解构future culture在音乐、视觉及生活方式中能够体现的元素。用更深重的beat 、电子音色、更大气和多元的歌唱方式，通过音乐上的尝试性变革，完成新纪元的重启。 　　鹿晗态度音乐狂欢 首发主打单曲《有点儿意思》（That Good Good） 　　《有点儿意思》（That Good Good） 　　鹿晗首支个人单曲，在属于鹿晗自己的flow里化身未来学家！ 　　鹿晗通过音乐表达真实态度，重启开始，鹿晗已经觉醒，对于音乐和人生――他没有比赛，只是热爱；他从不刻意而为，只是遵循本能。 　　彰显真我，纵情狂欢，看看鹿晗怎么带你去到外太空，这事必须有点儿意思。 　　国际最潮音乐风格，烧脑幻想单曲 　　《冒险时间》（Adventure Time） 　　Trap元素首次以最纯正主流的形式出现在华人歌手的专辑当中，玩儿出一种与未来接轨的炉火纯青，带你来到属于鹿晗的未来游乐园。 　　为重要的事情所花费的时间，会被兑换成等价的经验值，所有跟梦想有关的心情，都是被英雄理念贯穿的冒险时刻。 　　这一次，选择鹿晗，选择开启这个时代。未来已经到来，一起让它流行。 　　鹿晗在这里等你。
夜空中最亮的星@@逃跑计划 @@ 2011-04-12 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7050455.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/6974122/@@　　我祈祷拥有一颗透明的心灵 　　和会流泪的眼睛 　　给我再去相信的勇气 　　越过谎言去拥抱你 　　每当我找不到存在的意义 　　每当我迷失在黑夜里 　　夜空中最亮的星 　　请照亮我前行
飞行器的执行周期 The Silent Star Stone@@郭顶 @@ 2016-11-25 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29172578.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26921719/@@　　在2016郭顶作品《飞行器的执行周期》，郭顶历时两年的时间创作与录制，运用科幻主题与根源化音乐风格构建一个主题与风格对冲却充满想象力的故事。在整个周期寻求解决如何让高冷氛围的主题通过多元化根源型音乐风格的铺陈能被听众理解从而产生共感。跳跃的白话诗歌式的歌词与犹如即兴的旋律紧密相扣，让整张专辑听起来充满一种冲突的美感，自然而完整。在制作的过程，跳脱固有的制作流程试图找到最适合这张专辑的方式，保留了“自然痕迹”与瑕疵，这是音乐创作人与制作人对于自我的一次验证，也是探寻创作可能的一次体现。
心・机 电视剧《天盛长歌》插曲@@汪小敏 @@ 2018-08-22 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29851521.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30306323/@@　　《心・机 》是天盛长歌里的爱情主题，先有了乐曲，再请崔恕填的词。和剧中主题歌一样，心机也有男女两个视角，女声版本是心・机，男声版本是心机・爱相随。男女视角不再拘泥于某一单一事件，而是知微与宁弈对各自情感的态度。
Xperience 经历@@鹿晗 Luhan @@ 2016-10-21 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29111912.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26898616/@@　　关于《Xperience》 　　这次，鹿晗想与大家分享一段关于「经历」的故事。 　　「经历」是一个大家都在谈论，却又不想谈论的话题。好像人们都纷纷展示自己活得如何精彩，各自又心怀无法言说的孤独与压力。 　　所有受伤、伪装、彷徨的日子历历在目，但对被期待的惶恐，又侵袭着内心。像站在云端，生怕会追随物理定律，自由落体坠入海中。 　　但又有什么可怕呢，不过就是再坠入海底，看看另一番风景，在那里可以飞翔，可以冲撞，更可以痛快的受伤。 　　我们必须勇敢，故事才刚刚开始。 　　关于《某事某刻》 　　鹿晗坦诚唱出自己当下的状态与心声，细腻自然的代入感，立体真诚的表达，不仅是鹿晗的经历及心情，更是鹿晗的坦诚自白。 　　曾参与鹿晗首张个人专辑《Reloaded》并担任作曲及配唱制作人 Santell ... (展开全部) 　　关于《Xperience》 　　这次，鹿晗想与大家分享一段关于「经历」的故事。 　　「经历」是一个大家都在谈论，却又不想谈论的话题。好像人们都纷纷展示自己活得如何精彩，各自又心怀无法言说的孤独与压力。 　　所有受伤、伪装、彷徨的日子历历在目，但对被期待的惶恐，又侵袭着内心。像站在云端，生怕会追随物理定律，自由落体坠入海中。 　　但又有什么可怕呢，不过就是再坠入海底，看看另一番风景，在那里可以飞翔，可以冲撞，更可以痛快的受伤。 　　我们必须勇敢，故事才刚刚开始。 　　关于《某事某刻》 　　鹿晗坦诚唱出自己当下的状态与心声，细腻自然的代入感，立体真诚的表达，不仅是鹿晗的经历及心情，更是鹿晗的坦诚自白。 　　曾参与鹿晗首张个人专辑《Reloaded》并担任作曲及配唱制作人 Santell 为鹿晗量身打造另类 R&B 旋律，不仅保持了性感的旋律线条，更凸显了鹿晗的嗓音特质。 　　曾与 Diplo、Chris Brown 合作的法国新锐制作人组合「Picard Brothers」（Maxime Picard 与Clement Picard）担纲歌曲制作，打造了与传统美式流行榜单歌曲截然不同的欧式电子气质。并没有传统舞曲 High 爆的节奏，气质更加偏向内省，与鹿晗的演唱浑然一体，更有节制之美。 　　与海外 Contemporary R&B 代表人物 Drake 和 The Weeknd 不同，鹿晗的演绎更显清新纯粹，完美演绎了从现实到模糊再度回到现实的变化，暗合歌词中「当我厌倦天空，想坠入海中」的含义。经过《Reloaded》的磨练，鹿晗通过这支单曲向着自己的音乐梦想又前进了一大步。
2029@@刘柏辛 @@ 2018-10-16 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29896140.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30352157/@@　　十年后的世界长什么样子？ 　　十年后的流行文化又是一次回潮吗？ 　　19岁的Lexie想跟十年后的自己诉说的故事。 　　现在即是未来，欢迎来到“2029”。 　　刘柏辛Lexie首张个人创作专辑《2029》正式推出！在触手可及的流行文化中开启年轻、独立的“自我表达”新浪潮。 　　在《2029》中，刘柏辛Lexie将诠释出更多元的音乐风格“话语权”，专辑涵盖R&B、Hip-Hop、Pop、Urban、Electronic等音乐元素，词曲皆由刘柏辛Lexie一手包办。 Lexie说这张专辑由很多片段组成，个人的、具象的，一点悲情和一点浪漫，她希望这是一张“流行专辑”。 　　没有人能抵挡流行文化的入侵，当个人表达成为一种“态度”代表，会有更多的年轻人加入。从70年代年轻人在迪斯可节奏中创造出自己的Loop... (展开全部) 　　十年后的世界长什么样子？ 　　十年后的流行文化又是一次回潮吗？ 　　19岁的Lexie想跟十年后的自己诉说的故事。 　　现在即是未来，欢迎来到“2029”。 　　刘柏辛Lexie首张个人创作专辑《2029》正式推出！在触手可及的流行文化中开启年轻、独立的“自我表达”新浪潮。 　　在《2029》中，刘柏辛Lexie将诠释出更多元的音乐风格“话语权”，专辑涵盖R&B、Hip-Hop、Pop、Urban、Electronic等音乐元素，词曲皆由刘柏辛Lexie一手包办。 Lexie说这张专辑由很多片段组成，个人的、具象的，一点悲情和一点浪漫，她希望这是一张“流行专辑”。 　　没有人能抵挡流行文化的入侵，当个人表达成为一种“态度”代表，会有更多的年轻人加入。从70年代年轻人在迪斯可节奏中创造出自己的Loops，说唱音乐席卷全球。 HIP-HOP是于流行文化中诞生的新词汇，在愤怒之外，宣扬自身存在和真实的表达成为HIP-HOP的精神之一。 《2029》也有刘柏辛Lexie的态度，特别是专辑中的单曲《Mulan》，替父从军的“木兰”是一位杰出的女性，同时也是一位典型的中国女孩，硬朗鲜活令人着迷，她是勇气的代表。 Lexie喜欢在音乐表达中提到“Girl”，她说女孩就像“蝴蝶”，关乎自身，刘柏辛Lexie有很多独立、深刻的思考。 　　从18岁时成为登上美国西南偏南SXSW最年轻的中国音乐人，音乐纪录片拥有3000万点击率，到今年在《中国新说唱》的比赛中一路过关斩将成为瞩目的四强之一；6月发布第一支个人创作单曲收获不俗反响，SM娱乐中国区总经理赞许Lexie“把这种风格的歌曲、MV的叙述性及概念利用到出道歌曲上，这是优秀的producing，令人期待今后的计画与发展”…… 当这一切发生时，叫“刘柏辛Lexie”的女孩仅仅只有十九岁。 　　刘柏辛Lexie成为亚洲青年音乐人行列里的一颗新星，这是人们对她的期许。而她的能量不止于此，《2029》仅仅是一个开始。
七里香 Common Jasmin Orange@@周杰伦 @@ 2004 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3737076.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1401853/@@　　牡谝JAY同名］、第二《范特西》、第三《八度空g》到第四《~惠美》］，周杰每一次的］名Q都o了歌迷S多想像空g，也o了大家S多@@，@一次第五］周杰首次以主打歌名「七里香」做］名Q，周杰表示因@一次］的音烦M自信，希望大家能把注意力焦c放在音飞希⒃}回w到音飞稀 　　新歌「七里香」是е|方庀⒌氖闱uL曲L，周杰的最佳搭n方文山在「七里香」歌曲e首度以「作」的方式填~，作出一首意夂竦默F代情歌。而此曲之MV特eh赴日本的群Rh高崎市拍z。
琵琶相 Pipa images LIN HAI & FRIENDS 2@@林海 @@ 2004 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716282.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1462686/@@　　全方位才子林海颠覆琵琶, 震撼乐坛划时代作品。12首现代精致创作，融合非洲节奏、蒙古长调、地方民歌、纯人声伴奏，展现琵琶万千风情。 　　 　　两岸最受瞩目钢琴才子的林海，乐评人说他是个右手东方、左手西方的天才音乐家，有着萧邦的气质，德布西的慵懒与优雅，以及具有George Winston亲和而强烈的旋律性，和Keith Jarrett 丰富而充满想象的思考性。他二十岁从全国竞赛中脱颖而出，代表中国参加美国范・克莱本（VAN CLIBURN） 钢琴大赛，成为有史以来首位入围准决赛的中国人。1992年，林海从中央音乐学院毕业，游弋于古典、New Age、现代、爵士多风格之间，琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味。 　　 　　琵琵手蒋彦，1979年生，山东省济南市人，5岁开始随方锦龙老师、葛羽环老师学习琵... (展开全部) 　　全方位才子林海颠覆琵琶, 震撼乐坛划时代作品。12首现代精致创作，融合非洲节奏、蒙古长调、地方民歌、纯人声伴奏，展现琵琶万千风情。 　　 　　两岸最受瞩目钢琴才子的林海，乐评人说他是个右手东方、左手西方的天才音乐家，有着萧邦的气质，德布西的慵懒与优雅，以及具有George Winston亲和而强烈的旋律性，和Keith Jarrett 丰富而充满想象的思考性。他二十岁从全国竞赛中脱颖而出，代表中国参加美国范・克莱本（VAN CLIBURN） 钢琴大赛，成为有史以来首位入围准决赛的中国人。1992年，林海从中央音乐学院毕业，游弋于古典、New Age、现代、爵士多风格之间，琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味。 　　 　　琵琵手蒋彦，1979年生，山东省济南市人，5岁开始随方锦龙老师、葛羽环老师学习琵琶，1999年考入中央音乐学院，师事李光华教授，在校期间担任了两年中国青年民族管弦乐团琵琶首席，2001年获学校选拔赴日代表中国参加日本国际室内乐比赛，并荣获特别优秀奖。 　　 　　这张由台湾风潮制作出版的发烧大碟《琵琶相》，系12首现代精致创作作品，将琵琶渊远文化隐含其中，丰富的曲风在林海的巧思下融合，时而甜美、时而轻巧、时而壮阔、时而婉转，以琵琶的万千风情，娓娓诉说三千年来众生相。在琵琶开始流传的3000年后，林海要以自己的音乐才华，挑战传统，融合现代，颠覆你的琵琶印象。 　　 　　不需要再说什幺了，还是让我们来看看林海的足迹吧：2001年，林海为扬琴制作《蝶舞》专辑，新鲜的听觉至今仍令人印象深刻；同年， 《月光边境》获金曲奖最佳流行音乐演奏奖；2002年，《流动的城市》再次入围金曲奖最佳流行音乐演奏奖。 　　 　　这就是颠覆琵琶的林海，这就是烧坏你耳朵的林海，这就是林海的《琵琶相》......
另一个童话@@邓紫棋 @@ 2018-08-16 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29845096.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/30298727/@@　　G.E.M.邓紫棋2018“音乐童话三部曲” 　　序章-《另一个童话》 　　“音乐童话三部曲”以《另一个童话》为序章，共3张EP的形式发布，所有词曲由G.E.M.个人创作，音乐大师Lupo Groinig操刀监制，来自加拿大的Instagram超人气插画家Giselle Ukardi为她度身绘制封面视觉，共同建构出属于G.E.M.的现实童话。 　　出道十年，G.E.M.邓紫棋累积逾百项大奖和巡回演唱会，她一直追寻的音乐梦想终于实现，然而从小心中的童话梦却醒了。原来现实世界并不只有白马王子和公主，也不是每段爱情都会有无期限的幸福快乐。沉睡的公主苏醒后终于要进入这个不完美的现实世界，迷失在现代水泥森林的她以音乐种出藤蔓，编织出属于自己的「另一个童话」… 　　戴上耳机，张开耳朵，在童话失落的时代，EP中每一首歌，都是一个... (展开全部) 　　G.E.M.邓紫棋2018“音乐童话三部曲” 　　序章-《另一个童话》 　　“音乐童话三部曲”以《另一个童话》为序章，共3张EP的形式发布，所有词曲由G.E.M.个人创作，音乐大师Lupo Groinig操刀监制，来自加拿大的Instagram超人气插画家Giselle Ukardi为她度身绘制封面视觉，共同建构出属于G.E.M.的现实童话。 　　出道十年，G.E.M.邓紫棋累积逾百项大奖和巡回演唱会，她一直追寻的音乐梦想终于实现，然而从小心中的童话梦却醒了。原来现实世界并不只有白马王子和公主，也不是每段爱情都会有无期限的幸福快乐。沉睡的公主苏醒后终于要进入这个不完美的现实世界，迷失在现代水泥森林的她以音乐种出藤蔓，编织出属于自己的「另一个童话」… 　　戴上耳机，张开耳朵，在童话失落的时代，EP中每一首歌，都是一个对现代灵魂的叩问： 　　《倒数》在有限的时间里，每段关系是会变味过期，或者绚烂爆炸？ 　　《错过不错》错过一班车，错过一个人，生命中有太多无法留住的，但错过后留下的一定是遗憾吗？ 　　《另一个童话》对于地平之上75亿只小鸭来说，成为天鹅就是唯一的幸福结局吗？ 　　G.E.M.邓紫棋2018“音乐童话三部曲” 　　中篇及终章未完待续……
梅香如故 电视剧《如懿传》片尾曲@@毛不易,周深 @@ 2018-08-23 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29853101.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30308981/@@　　一代帝后，相爱亦相缠，相识于微时，扶持于深宫。无论时光如何变迁，如懿亦坚守自己心内感情初境，无悔一生。愿为当时明媚少年郎献心，也可为后来大清国之君克己。茫茫历史河海，纵使斗转星移，刻骨萦绕人生初见之清香，成为心头朱砂痣，自此只愿沉迷，不屑清醒。一别经年，无视岁月云烟，梦回之处，依然梅香如故。
生活倒影@@苏运莹 @@ 2018-08-30 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857459.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30313225/@@　　她是山间奔跑的精灵 是肆意疯长的野子 　　她是苏运莹 2018新专辑首发单曲《生活倒影》 　　让您久等 全心出发 　　生活的样子千变万化，可以是晨起时窗边展望的高楼，可以是街头无心闪烁的路灯。一个平凡的清晨，在不经意闪过的电视画面里，茶农采茶的画面，让苏运莹从中看到了生活的模样。采茶人满含疲惫的双眼，忙碌的身影不知疲倦，纵使生活总是充满苦难，却满怀热忱努力收获，即使历经艰辛，也期望着更好的明天。在那铺满漫山遍野翠色茶叶里，采茶的人们仿佛成了一整片绿色茶山里的细小点缀，像天空中的星星一样若影若现，闪耀在天空中，这份顽强，是生活最动人的倒影。
Fragment@@秘密行动 @@ 2018-09-30 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29883151.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30339885/@@　　Fragment（东方碎片）是一个载体，记录着信息碎片化时代秘密行动对外部物质世界的理解和内在精神世界的剖析。它是现代东方文明这台高速运转的巨型机器掉落的一枚碎片，它拥有西方科幻式的冰冷严肃的外部形式，却装载着一颗神秘内敛，具有东方色彩的内心。乐队通过《Fragment》这样一张半概念化专辑完美地展现了东西方交融的时代背景下文明失控的场景。
张家明和婉君@@李荣浩 @@ 2018-09-17 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871256.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/30325570/@@　　2018 荣耀乐坛 浩大盛事 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　『唱作大神』李荣浩 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　新专辑发布进入倒数阶段 　　迎接李荣浩出道5周年纪念 与歌迷重回第一次的心动瞬间 　　惊喜推出第5首心动单曲《张家明和婉君》 　　那个似曾相识的男孩和女孩 　　是你 也是我 　　用日常的总和堆叠成最浪漫的情节 　　在平凡生活里制造无数个怦然心动 　　今年秋天 听男孩唱给女孩 　　最动人浪漫的清新小情歌《张家明和婉君》 　　9.17单曲全球数位平台上架 　　10.17全专辑正式发行 　　重回那个经典流行乐盛行的年代 　　每一首歌都是一种情感记忆<br... (展开全部) 　　2018 荣耀乐坛 浩大盛事 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　『唱作大神』李荣浩 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　新专辑发布进入倒数阶段 　　迎接李荣浩出道5周年纪念 与歌迷重回第一次的心动瞬间 　　惊喜推出第5首心动单曲《张家明和婉君》 　　那个似曾相识的男孩和女孩 　　是你 也是我 　　用日常的总和堆叠成最浪漫的情节 　　在平凡生活里制造无数个怦然心动 　　今年秋天 听男孩唱给女孩 　　最动人浪漫的清新小情歌《张家明和婉君》 　　9.17单曲全球数位平台上架 　　10.17全专辑正式发行 　　重回那个经典流行乐盛行的年代 　　每一首歌都是一种情感记忆 　　当你爱着的时候 当爱走过的时候 　　都将为你记住这一刻 　　李荣浩的绝对音乐新风格 　　重启华语乐坛复古新潮流 　　一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　李荣浩出道5周年纪念日 　　推出新专辑第5首心动单曲《张家明和婉君》 　　从2013年9月17日发行首张专辑【模特】至今，李荣浩即将迎接出道第5周年，去年李荣浩首次攻蛋，在台北小巨蛋与歌迷们一同度过；而在今年出道纪念日，李荣浩推出第5首新曲《张家明和婉君》，以新歌与歌迷一同分享庆祝，可见「唱作大神」李荣浩对于始终追随他的鲸鱼们，非常重视与爱护。单曲封面更以粉红泡泡概念呈现浪漫心动氛围，希望歌迷们可以再回到第一次听见李荣浩歌曲的心动感。新专辑历经5个月的时间酝酿，在5波不同曲风的歌曲相继推出后，对于即将到来的10月17日「第5张新专辑」更让大家为之期待！ 　　与上一首单曲《贫穷或富有》相隔不到一个月时间，李荣浩推出第5首新曲《张家明和婉君》，以充满话题性的复古歌名引发讨论，究竟谁是「张家明」和「婉君」？原来「唱作大神」写歌从来不给一个框架，却让人充满无限想像，让听众各自解读，你可能会想像是90年代港片里的家明表哥和婉君表妹，也会想到那个耳熟能详、家喻户晓、邻居们都会聚在一起收看的电视剧里那个婉君，《张家明和婉君》就像是小时候常听见的隔壁邻居名字一样，一种似曾相识的熟悉感，其实也可以是你，也是我。 　　鲜少在李荣浩专辑中出现的中板轻快情歌，前奏以节奏鲜明的打击乐和吉他，领着听众们一起进入到那个时空里，从歌里仿佛可以看见那两小无猜男孩女孩的青涩爱情，其实也看见了我们的爱情。听李荣浩用最日常的总合堆叠而成的浪漫情节，原来那就是心动！ 　　说爱太俗气，但其实说的每一句都是关于我爱你，「唱作大神」李荣浩最新单曲《张家明和婉君》，今年秋天最怦然心动的浪漫小情歌。
一无所有 一o所有@@崔健 @@ 1989 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3959416.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1755958/@@　　中国摇滚从老崔《一无所有》中开始孕育力量，成熟、鼎盛、衰退、真空、挣扎、奋斗！老一辈摇滚人留给我们无数激情与振奋的时光！《一无所有》一针见血地揭穿了中国人的尴尬：物质上的富有和精神上的幸福我们从来就没有同时拥有过。无论何时，这首歌都会像幽灵一样拷问我们的灵魂。
因为遇见你@@王源 @@ 2016-01-13 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29775973.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/26706987/@@　　《因为遇见你》是由TFBOYS王源首支原创歌曲，第一次自己尝试作词作曲的一首歌。出道将近三年以来，他的每一份努力，每一份坚持，用心的歌唱和舞蹈，卖力的搞笑和表演，都只为让大家看到最美好的他，对得起粉丝的爱和鼓励。歌词叙述了他与粉丝共同成长的星路历程和感悟，以及对粉丝不离不弃一路陪伴的无限感激。此首歌曲特意找来台湾著名制作人陈俊廷进行全程监棚制作。 　　15岁的少年，用稚嫩却诚挚的作品回馈一直以来关注和支持着他的每个你，用深情的歌声表白着自己的内心。这首歌曲对王源来说意义非凡，第一支个人单曲，第一首献给粉丝的歌，第一次作词作曲，组合中第一个发行单曲的成员，这些都让我们看到了“小奶源”的才华和成长，而这首歌曲不仅是为自己的粉丝而作，也是为所有粉丝和偶像谱写着心中的美好――“因为遇见你”。
LOURA@@娄艺潇 @@ 2018-08-22 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29835153.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/30289004/@@　　什么才是真的？ 　　感受到的才是真的 　　华纳音乐「绝美新声」 　　Loura娄艺潇 个人首张大碟 「LOURA」 　　8/2 华丽转身 空降真我 　　这一次要为爱 交出完美的答卷 　　华纳音乐力推「绝美新声」Loura娄艺潇 　　强势加盟华纳音乐 推出个人首张同名专辑「LOURA」霸气夯实「歌手」身份 　　娄艺潇从来都是令人惊艳的那一个，她是《爱情公寓》里机灵古怪、广受观众喜爱的胡一菲，她是当下热门综艺《跨界歌王》里唱功一流的“灵音唱将”，也是近期大型音乐剧《周日恋曲》里一次连唱24首歌曲的当家主演。她会钢琴、吉他、会跳舞、做得了词也合得了音，不同的人可能因不同的方式认识她，但都会喜欢上这个才华与美貌并存的全能实力派。 　　综艺节目让娄艺潇初次显露了她的出色唱功，但其实本是... (展开全部) 　　什么才是真的？ 　　感受到的才是真的 　　华纳音乐「绝美新声」 　　Loura娄艺潇 个人首张大碟 「LOURA」 　　8/2 华丽转身 空降真我 　　这一次要为爱 交出完美的答卷 　　华纳音乐力推「绝美新声」Loura娄艺潇 　　强势加盟华纳音乐 推出个人首张同名专辑「LOURA」霸气夯实「歌手」身份 　　娄艺潇从来都是令人惊艳的那一个，她是《爱情公寓》里机灵古怪、广受观众喜爱的胡一菲，她是当下热门综艺《跨界歌王》里唱功一流的“灵音唱将”，也是近期大型音乐剧《周日恋曲》里一次连唱24首歌曲的当家主演。她会钢琴、吉他、会跳舞、做得了词也合得了音，不同的人可能因不同的方式认识她，但都会喜欢上这个才华与美貌并存的全能实力派。 　　综艺节目让娄艺潇初次显露了她的出色唱功，但其实本是音乐剧专业科班出身的她一直拥有出类拔萃的演唱实力，因此她能在近期出演大型音乐剧《周日恋曲》，全程没有一句台词、只能通过演唱和表演来传递复杂的情感，也就不令人感到意外了。不过上综艺、演音乐剧，终究并不能完整展现娄艺潇内心丰富的音乐世界，因此她选择跳出荧幕女神形象，霸气宣布「歌手」身份，更像是绕了一大圈之后回归了歌者的老本行。 　　继去年高调加盟华纳音乐并推出首支单曲《野生情人》大获好评以来，娄艺潇的首张专辑一直都在紧锣密鼓的筹备中。这一年，她投入了大量的精力在音乐事业上，尽可能做到每一个细节都亲身参与，亲力亲为，甚至连全国巡演音乐剧也都成了她不断修炼音乐素养的机会，舞台上的学院派唱法、高标准的技巧要求、全国多场实战巡回演出，无形之中也影响拔高了娄艺潇对流行音乐的把控能力和演绎水准。 　　「专辑终极命题――什么才是真的？ 　　所有的出发都可能回到一个原点， 　　感受到的，才是真的，是真的，才是最美的。」 　　在筹备自己的首张专辑中，娄艺潇的脑中一直萦绕着这样的问题：什么才是真的？围绕这个议题，她认真地展开了从企划、选曲、创作等一系列角度的思考和探索，如何才能把自己真实的想法融入专辑的每个细节中，也是希望给久等的歌迷呈现出最真实的娄艺潇，一个未曾谋面但就在那儿的歌手娄艺潇。 　　无论是参与创作的专辑曲目，还是MV脚本策划，娄艺潇都力求融入她的感受，以及在艺术造炼下展现出来的最真实的她――那个定义了“多才多艺”的她。 　　「Scott Effman x Tushar Apte x Stuart Crichton x Steve Shebby 　　黄韵仁 x 杨杰 x 金大洲 x陈韦伶 x 夏侯哲x 黄鹏程 x 管启源 　　―― 欧美知名制作人、华语资深创作人、乐坛新贵音乐人 一齐贡献绝佳创作」 　　落实「歌手」身份之后的娄艺潇，自然要在音乐上施展自己的雄心壮志，希望自己首张专辑可以是一份令人满意的「答卷」，充满丰富精彩多元化的曲风，全面展现娄艺潇的音乐可塑性。专辑除了一口气邀请了Scott Effman、Tushar Apte、Stuart Crichton、Steve Shebby等欧美乐坛炙手歌曲制作人前来打造前卫时髦的作品，更有新加坡金牌制作人黄韵仁、内地音乐人杨杰、新锐音乐人金大洲、内地鬼才音乐人黄鹏程前来加盟负责专辑词曲、制作的打磨，台湾“音乐女诗人”陈韦伶、内地资深音乐人夏侯哲、资深词人管启源也贡献了自己珍藏已久的佳作……网罗欧美、华语各路知名音乐人，只为打造令人期待已久的「绝美新声」。 　　「十首歌 六支MV 一本写真 华纳音乐 重金打造 　　美国洛杉矶、索尔顿湖、台湾、上海 ―― 远赴多地拍摄 　　黄中平 x 黄子然 x 谢韵 x 马锐 ――联合倾力打造」 　　为了呈现最美的娄艺潇，华纳音乐也不遗余力重金打造，10首单曲完成6支MV，远赴美国洛杉矶、索尔顿湖、台湾、上海等地拍摄，同时推出一本全新个人写真；邀请著名导演黄中平、黄子然、新锐导演谢韵、亚洲顶级美学专家马锐等资深大咖鼎力合作。 　　首波主打「非类」的MV力邀台湾资深鬼才导演黄中平掌镜、台湾偶像剧标配男主陈楚河参演，娄艺潇和工作人员更远赴台湾宜兰进行了拍摄工作。MV采用意识形态的表现方式，展现出在爱情逐渐消失的过程。拍摄日恰逢雨季，阴雨连绵，也打乱了一些拍摄计划，导演不得不在现场修改了部分拍摄内容，潇潇也主动提出了自己的想法，更给导演的脚本锦上添花。 　　作为专辑的第二波主打单曲，「好想他」是一首朴实深情、格外走心的情歌。歌曲MV由台湾新晋导演黄子然拍摄，内地男演员李子峰加盟，与娄艺潇一起上演了一个温存美好又令人心碎的爱情故事。娄艺潇坦言：“这首歌和故事，十分令人感同身受，看到自己曾经的影子。” 　　「李仲强 x Parcz_Tsai ―― 知名视觉设计师、新锐服装设计师 打造一流视觉呈现」 　　原定专辑封面主视觉是清新写真的仙美风格，但是娄艺潇更渴望展现她个性的一面、多彩的一面、真实的一面。多次合作的新锐服装设计师Parcz_Tsai深谙娄艺潇内心的想法，并为其量身打造了多彩绚烂的造型风格，专辑主视觉最终呈现出别具一格的迷幻风格，这也映射了娄艺潇一直以来给大家带来的千变万化的风格，每一面都是精彩，都是惊喜。装帧设计更交由独具匠心的台湾知名视觉设计师李仲强打造，专辑包装采用大封套设计，精美无比，极具收藏价值。 　　【歌曲介绍】 　　「非类」 　　作为专辑的第一波主打，「非类」是内地词人杨杰和美国音乐人Stuart Crichton、 Sidnie Tipton、Meron碰创出的火花之作。曾跨界演绎昆曲的娄艺潇对中国民族戏曲的唱法驾轻就熟，为了能在她的这个优势上加以修饰创新，华纳音乐更重金请来曾为Selena Gomez、Kesha制作过大热金曲的美国当红制作人Stuart Crichton制作这首“既传统民族又结合西方律动”的「非类」，时尚舞曲元素搭配大气节拍，用音符带你一起表达对自我生命的热忱，逃离世俗眼光。存在于这个世界上的每一个人都属于独立的个体，都是区别于他人的「非类」，都有属于自己的故事和精彩，即便外界存在的太多想要改变「本我」的因素，纵使这些“绊脚石”多么的碍眼，纵使在他人眼中是多么的格格不入，我们也要学会坚持，保存属于自己的那一份独特。 　　「好想他」 　　由台湾“音乐女诗人”陈韦伶亲自为娄艺潇作词谱曲，娄艺潇也参与了歌词与创作，更由内地新锐音乐人金大洲制作加持，打造一首充满温度的“潇”式情歌。「好想他」这首歌诠释了感情中分手后，情人离去，却心中烙印深刻的状态。娄艺潇以叙事的口吻将恋爱的心事娓娓道来，契合唯美动人的旋律，一字一句唱出内心最温柔的声音，却也透露着热烈后孤单的丝丝愁绪。爱情的道路难免会有坎坷，美好的回忆与未知的未来都令人难以割舍，时常感恩，心怀念想，感谢生命中曾经的他，那些美好都值得想念，生命也会因此充实而珍贵。 　　「海市蜃楼」 　　作为专辑的开场曲，「海市蜃楼」以恢宏气势与壮丽画面感揭开帷幕。最初收到这首Timers乐队的作品时，公司认为这首歌略显“另类”，但娄艺潇坚持认为这首歌非常特别并宠爱有加，在繁忙工作中都不忘为之亲自填词，甚至在最后一刻推翻全盘制作，只为追求最理想的效果。更邀请了内地鬼才音乐人黄鹏程前来制作打磨，以钢琴作为主线索引，运用大编制弦乐团来呈现作品的厚重与壮丽，电子音效和实验人声的交织，犹如穿梭于不同时空维度，体验浓厚的历史探索感。歌词中出现的不少古代神话意象，在娄艺潇气若游丝的演绎中如同海市蜃楼般被徐徐构建起来，象征着古希腊王朝的建立与战争的腥风血雨。在文明的形成与衰落中，爱情是人类永恒的话题，歌曲也正是从这个时代的角度完成了一次关于历史风雨与爱情意象的追溯。 　　「缱绻」 　　一首由内地音乐人杨杰作曲、新锐音乐人金大洲制作并由娄艺潇亲自填词的作品，这一回的“音乐三人行”铸成了「缱绻」这一首令娄艺潇自己非常满意的作品。起初歌曲的名字并不是「缱绻」，当时深夜娄艺潇为这首歌填词，突然灵感迸发，思如泉涌，经过反复的修改最终将歌名敲定「缱绻」。这首歌充满了黑暗的摇滚意味与激烈的深邃情绪，娄艺潇有意采取松弛结合的唱腔，赋予了整首歌咒语般的魔性，如同在内心刮起的一阵风暴雨，在爱情的世界里激烈地碰撞、盘旋、肆虐。 　　「Naughty Ball」 　　这首乡村风格的无厘头英文歌曲由内地新锐音乐人金大洲和旅美华人萨吉共同为娄艺潇量身创作。娄艺潇在这首歌的录音上，花了很多心思力求每一个单词的发音都要精准，确保可以呈现出一首原汁原味的英文歌曲，其敬业精神令制作人及工作人员非常佩服感动。歌曲表达非常积极向上的一面，生活不必被规矩限制，一切都随心所欲，开心面对每一天。 　　「Little Too Loud」 　　这首歌由内地音乐人杨杰填词，曾为Chris Brown、Maroon 5等美国乐坛炙手制作歌曲的Scott Effman和澳洲音乐人Tushar Apte谱曲和制作，歌中探讨的是每个人都会有的挣扎与烦扰，是一首与自己内心对话的歌曲。简洁律动的R&B节拍辅以灵活密集的电子音效，如同描绘内心世界纷纷扰扰、层出不穷的琐碎心事，歌词表达了当人因为各种压力表现的浮躁的时候，请给自己独处的空间，闭上眼睛深呼吸，平复情绪享受世界的安静，才能更好地和这个世界共处。 　　「野生情人」 　　由曾为众多天后打造过《人质》、《无底洞》、《纸飞机》等金曲的新加坡金牌制作人黄韵仁作曲，资深词人管启源填词。歌曲透过娄艺潇空灵的嗓音，诠释了对于爱情随遇而安的释然心态，每一个孤单流浪的灵魂都渴望找到最终的归属，不想为了寂寞找一个人，漫漫长路，相信总有个人在未来等待自己，感谢每一段爱情降临，教人学会如何爱。歌词所传达的感受也正是娄艺潇对于爱情宁缺毋滥，希望认真对待每一段感情的心声。愿每个自由的灵魂都能找到属于自己的未来，被人捧在手心呵护宠爱。 　　「态度」 　　另一首由澳洲音乐人Tushar Apte作曲、制作，娄艺潇亲自填词的作品，编曲以简洁明朗的风格示人，充满时尚律动与畅快旋律，加以灵活的吉他音色点缀，注定这是一首具有高级质感的电子舞曲。娄艺潇在诠释这首歌的时候更拿出了令人欲罢不能的小性感，如歌词中表达的当下女性对生活观点：“我只想要活出我自己的态度。”积极鼓励大家要跟随自己内心的声音，做事情要有自己的态度，不要随波逐流 。 　　「七嘴八舌 」 　　由Avril Lavigne的御用制作人Steve Shebby为娄艺潇量身打造的一首热辣舞曲，并由台湾新锐词人林幼贵填词，更有上海rapper――性感的拖鞋，一起加盟助阵。首次在专辑中与rapper合作的娄艺潇表示无比兴奋，感叹这首歌的录制过程实在是太过瘾。性感狂野的曲风和强劲的节奏律动，瞬间点燃夏日激情，仿佛跳入了火热的舞池尽情燃烧释放。 　　「隐形刺青」 　　一首出自内地资深音乐人夏侯哲的经典之作，如同青春电影插曲的民谣小调，牢牢的抓住了娄艺潇可塑性极高的嗓音，随着三拍子的节奏荡漾开来，清澈而干净。「隐形刺青」饱含了太多的含义，尤其是爱情、人生中那些起起伏伏的经历，就像隐形的刺青一般无形之中深深地烙印在心里。这首歌隐含着连绵不断的忧郁之余，也在歌词中表达了对于爱情积极的态度――面向阳光，乐观响应，会遇见不同的风景。
零界点 On fire@@鹿晗 @@ 2017-06-27 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29494465.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27088318/@@　　迷幻冷酷的EDM Trap曲风，搭配意气昂扬的歌词，充满趣味的编曲，每一个字都如鼓点般敲在心上。《零界点 （On fire）》此次邀请华语新兴音乐人AR合唱Rap部分，共同玩趣音乐，带来新的惊喜。“因为I will go higher，天空没有任何界限”。 　　作为90后代表的鹿晗，正通过不断探索不同的音乐风格，尝鲜各种组合碰撞创作的可能性，为华语乐坛带来了新的音乐元素，也表达了当下年轻音乐人独立的态度和审美。年轻的我们，各自精彩，态度鲜明，眼中燃烧着梦想的烈焰，不断突破自我到达未知的境界。This is my city，this is my pride！
我爱南京@@李志 @@ 2009-10-16 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4008894.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/4060882/@@　　第一部分：唱片的情况 　　1， 唱片由三张CD组成。第一张的九首歌曲是李志先生近五年内所写，包括《苍井空》、《家乡》、《爱》、《天空之城》等之前演出过而无录音版本的歌曲。这张CD在LHS录音棚完成录音，混音和母带将由老哥完成。除了李志乐队的成员之外，参与的乐手和歌手还有：张蔚、张玮玮、老狼、万晓利、江建民、武洪、贾轶楠、李游……等等，他们涵盖各个领域，唯一相同点是全部为男性。 　　2， 第二张是翻唱。李志先生在他喜爱的众多歌曲中挑选了不大可能涉及版权纠纷的七首中外歌曲。比如，俄罗斯歌曲《冬妮娅》、著名的张玮玮先生的《米店》、著名的黄秋生歌曲《美丽的梭罗河》等。所有曲目以木吉他架构，曲风基本上和民谣或者不插电类似，但和夕阳、晚霞、爱如少年无关。 　　这张CD李志先生邀请了众多南京音乐爱好者参与编曲和录音，其中有我们的老朋友，... (展开全部) 　　第一部分：唱片的情况 　　1， 唱片由三张CD组成。第一张的九首歌曲是李志先生近五年内所写，包括《苍井空》、《家乡》、《爱》、《天空之城》等之前演出过而无录音版本的歌曲。这张CD在LHS录音棚完成录音，混音和母带将由老哥完成。除了李志乐队的成员之外，参与的乐手和歌手还有：张蔚、张玮玮、老狼、万晓利、江建民、武洪、贾轶楠、李游……等等，他们涵盖各个领域，唯一相同点是全部为男性。 　　2， 第二张是翻唱。李志先生在他喜爱的众多歌曲中挑选了不大可能涉及版权纠纷的七首中外歌曲。比如，俄罗斯歌曲《冬妮娅》、著名的张玮玮先生的《米店》、著名的黄秋生歌曲《美丽的梭罗河》等。所有曲目以木吉他架构，曲风基本上和民谣或者不插电类似，但和夕阳、晚霞、爱如少年无关。 　　这张CD李志先生邀请了众多南京音乐爱好者参与编曲和录音，其中有我们的老朋友，著名的殷志刚老师，以及李先生的大学好友刘轶伦先生，吴鑫鹏先生（也就是大家熟悉的吴胖子）。他们鲜明的音乐理念将产生与以往不同的翻唱感受。录音师、混音师和制作人是著名的苏洱乐器掌门人吉松浩先生。值得一提的是李先生的侄子和外甥在百忙之中放弃游戏机和麦当劳来南京饶有兴致的合唱了他们全家都喜欢的歌曲《听妈妈讲那过去的事情》。 　　3， 第三张是数据盘。里面肯定有两张CD的全部歌曲的wav格式和mp3格式。不一定有一些录音照片、视频和文字。提供数字版的原因在于：便于传播也好，下载也好，自己收听也好，反正大家会转成数字格式。不如帮你们高级的转好算了，免得到时网络上各种良莠不齐的数字版本扰人眼目。 　　4， 唱片设计由李志先生的好朋友，《YOHO潮流志》的艺术总监翁明先生完成。他是我们所欣赏的为数不多的设计师。 　　5， 李志乐队的成员如下： 　　主唱：李志 　　吉他：王春、吉松浩 　　贝斯：张雯 　　键盘：胡欣 　　鼓：余赣宁 　　第二部分：和以前的不同 　　1， 李志先生音乐上最好的朋友刘威先生终于退出历史的舞台了！ 　　2， 它的售价终于飞的更高了，达到了120元人民币！ 　　3， 它终于不再用MIDI做鼓了！终于没有几百块钱的乐器出现了！终于有了著名的pro tools和U87了！ 　　4， 它不是诅咒先生倡导的高保真和高保真他爹，也没有海豚音和R&B。但是，除了音乐本身之外的所有部分，它达到了“唱片”的要求，终于不再是Demo了！ 　　5， 它有版号了，终于不是非法出版物了！
看不见的城市@@惘闻 @@ 2018-07-02 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29808194.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30263007/@@　　两年前的《岁月鸿沟》，惘闻用宏大的氛围之声，描绘出在他们眼中，在这个时代我们都将必然卷入的巨大黑洞。出人意料的是，两年后他们并没有延续前作，执迷于绵长悲壮的叙事和弥漫的宽广氛围，而是突然转过身，把注意力从时代景观移回到了他们的生活场景中，带来了一张由八首相对精短的作品构成的新专辑《看不见的城市》。 　　作为一支存在近20年的“老乐队”，每张唱片的变化或者演化并不稀奇，而且这也一直在惘闻的身上发生，但这一次，我们听到的，绝对是惘闻迄今为止最动听、最温暖的一张唱片，他们一头扎进了旋律的怀抱，将他们对自己所生活的城市最直接的情感表露无疑。远赴冰岛录音，也让这张新唱片的声音变得更加纯净悠远。在《看不见的城市》里，我们感到一阵阵的关切，也听到了惘闻下意识的，在变成这个城市一丝有温度的能量。 　　关于专辑创作和录音的自述－－ 　　“2... (展开全部) 　　两年前的《岁月鸿沟》，惘闻用宏大的氛围之声，描绘出在他们眼中，在这个时代我们都将必然卷入的巨大黑洞。出人意料的是，两年后他们并没有延续前作，执迷于绵长悲壮的叙事和弥漫的宽广氛围，而是突然转过身，把注意力从时代景观移回到了他们的生活场景中，带来了一张由八首相对精短的作品构成的新专辑《看不见的城市》。 　　作为一支存在近20年的“老乐队”，每张唱片的变化或者演化并不稀奇，而且这也一直在惘闻的身上发生，但这一次，我们听到的，绝对是惘闻迄今为止最动听、最温暖的一张唱片，他们一头扎进了旋律的怀抱，将他们对自己所生活的城市最直接的情感表露无疑。远赴冰岛录音，也让这张新唱片的声音变得更加纯净悠远。在《看不见的城市》里，我们感到一阵阵的关切，也听到了惘闻下意识的，在变成这个城市一丝有温度的能量。 　　关于专辑创作和录音的自述－－ 　　“2016年初，当惘闻完成了《岁月鸿沟》最后一天的录制，我们在大雪封门的录音室里回放录音文件时，我想，下次一定要做一张暖色调的唱片。至于怎样进入暖色，我们还完全不知道。 　　或许因为大连的春天总是来的很迟，那之后做出来的东西，我们都没感觉到温度变化。第一轮的巡演回来，才到了大连最舒适的季节。看来，我们就是始终被周围环境影响的一帮人。 　　后续的创作逐渐进入轨道，在排练室录完了一个粗糙的DEMO后，我们就开始寻思着去哪里录制这张唱片。和惘闻每张专辑之后都会换一个新的排练室不太一样（因为每次都是在不得已的情况下），每张新唱片，我们都希望在一个新的录音环境下进行，觉得这样或许会带给我们一些不同的情绪和感受，另外，在一个新的录音室里，我们每个人总能学到一些新的技能。 　　一年前，我们的调音师小龙和经纪人孙怡去冰岛旅行，拜访了那个由游泳池改建的很出名的录音棚Sundlaugin，之后乐队就收到了他们发来的录音棚环境和设备的照片资料。那时我们刚订完了欧洲巡演，所以决定干脆在巡演之前，去冰岛录制这张新唱片。 　　新唱片的制作人，是我们上一张专辑合作过的Wouter和Lode兄弟。通过《岁月鸿沟》在一起十多天的工作，现在我们对彼此的工作方式有了更多的理解，但更重要的是，我们非常信任对方。在抵达冰岛之前， 我们在邮件中聊了很多录制这张唱片的想法，希望每个人能把对冰岛以及这个录音棚的主观感受都带入到录音和棚里的再创作之中。 　　得益于大家充分的准备和计划，整个录音非常顺利。我们在录音棚里把那些在市面上很难找到的老乐器和设备，挨个试了一个遍。大家玩的兴奋的同时，也学到了很多东西，所以即使每天都要工作12个小时以上，也不觉得疲惫。这样的气氛下，就算经过了冰岛的冬日极夜，最终的录音也如我们最初所愿，是一张温暖的作品集。” 　　关于唱片的名字 －－ 　　“过去两年，我认识的不少年轻人，都离开了大连这座城市，去更有活力的地方生活和工作。而依然伫立的这座城市越来越沉默，也越来越模糊。有一天我突然想起了卡尔维诺的那本，我始终没有读完的书，翻开它的前几章，我看到了自己曾经用铅笔画下的字句， ‘每个城市都从她面对的荒漠获得自己的形状；于是赶骆驼的人和水手所看到的，就是这样处在沙的荒漠与水的荒漠之间的苔斯皮纳。’于是就有了这张唱片的名字: 《看不见的城市》。然而这本书我依然没有读完。” 　　--- 谢玉岗 　　2018年6月26日 　　专辑发行：Space Circle 　　封面艺术作品：岑骏 　　专辑录制：Sundlaugin 冰岛 　　专辑制作人：Wouter Vlaeminck／Lode Vlaeminck
Kids Only@@窦靖童 @@ 2017-09-19 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29889417.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27146202/@@　　历时一年潜心创作，窦靖童推出全新概念专辑《Kids Only》。专辑共10首歌，她一手包办作词作曲，更担任专辑制作人，带来一张原汁原味，非常“窦靖童”的音乐大碟。 　　去年窦靖童发布首张原创专辑《Stone Café》在乐坛引起极大反响，其特立独行的音乐态度和令人耳目一新的音乐风格，带给乐迷极大惊喜。被一众资深乐评人看好为华语流行乐坛未来之星的她，终于在今年夏天交出第二份令人欣喜的答卷。 　　《Kids Only》是一张更加丰富多元的音乐作品。正式踏入乐坛之后，窦靖童在音乐上的探索更加深入，先后赴日本、英国、美国演出，和世界顶级音乐人合作，在音乐创作上迅速成长。在这张专辑中，窦靖童有更多音乐风格的尝试，更有对中国音乐的独立思考：“我常常在想一个问题，到底是什么才算是中国音乐？对我而言，可能不是语言、乐器、或者某一种节奏、旋律，而是... (展开全部) 　　历时一年潜心创作，窦靖童推出全新概念专辑《Kids Only》。专辑共10首歌，她一手包办作词作曲，更担任专辑制作人，带来一张原汁原味，非常“窦靖童”的音乐大碟。 　　去年窦靖童发布首张原创专辑《Stone Café》在乐坛引起极大反响，其特立独行的音乐态度和令人耳目一新的音乐风格，带给乐迷极大惊喜。被一众资深乐评人看好为华语流行乐坛未来之星的她，终于在今年夏天交出第二份令人欣喜的答卷。 　　《Kids Only》是一张更加丰富多元的音乐作品。正式踏入乐坛之后，窦靖童在音乐上的探索更加深入，先后赴日本、英国、美国演出，和世界顶级音乐人合作，在音乐创作上迅速成长。在这张专辑中，窦靖童有更多音乐风格的尝试，更有对中国音乐的独立思考：“我常常在想一个问题，到底是什么才算是中国音乐？对我而言，可能不是语言、乐器、或者某一种节奏、旋律，而是一种气场。我是中国人，那么我做出来的音乐，自然就有中国味道吧。” 　　谈及这张专辑的创作过程，童童表示这张专辑更能反映自己现时的状态：“第一张专辑发行的时候，离创作那些歌已经有一段时间了，多少会有些距离感。而这一次我觉得自己和《Kids Only》是平行的，它就是当下的我。”新专辑里的歌曲大部分采取同期录制，每首歌都邀请不同的音乐人参与，大家甚至可以在录制中自由发挥，这种融合与碰撞产生了奇妙的化学反应，然后把每一个当下记录串联起来，成就了鲜活可爱的《Kids Only》。 　　细心聆听《Kids Only》，你会从中感受到窦靖童徜徉在音乐世界的自由灵魂。歌里有顽皮的孩子气，有少年时代的烦恼与忧愁，有她的放肆狡黠也有温柔乖张。她坦言这张专辑的风格是不固定的，更没有什么目的性，连专辑封面都是随手拿来表弟的照片改图完成的，俏皮又随性。她的音乐注定无法用文字定义，因为她是独一无二的窦靖童。
不完美小孩@@王俊凯 @@ 2017-05-14 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29449239.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26300480/@@　　《不完美小孩》是TFBOYS队长王俊凯于2017年5月14日母亲节发行的个人单曲。由蓝小邪填词、颜小健谱曲。歌曲在母亲节温暖发声，向全天下的妈妈送上这份礼物。从孩子的视角出发，讲述“不完美”小孩对母亲的感谢，感恩母亲的包容支持，虽然妈妈的爱不一定完美，但一定是最美的。
时光漫步 时光・漫步@@许巍 @@ 2002 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3839391.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1408378/@@　　总有一种音乐精神在浮华世代间恒久不变 　　总有万千音乐脉络在历尽磨难后洞察改变 　　从黑暗 忧伤 绝望 孤独... 　　到阳光 灿烂 希望 欢乐... 　　一样的 不一样的 改变的 不变的 许巍
W.T.F 龙胆紫@@龙胆紫 @@ 2013-05-05 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27038258.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/24531221/@@　　阴三成员贾伟个人说唱团体龙胆紫_PurpleSoul 　　乐队官方指定淘宝购买链接：http://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.JAC2fa&id=20410575123 　　实体店购买地址：北京市西城区鼓楼西大街17号 #独音唱片# 　　咨询电话：010-64022692
不染 电视剧《香蜜沉沉烬如霜》主题曲@@毛不易 @@ 2018-02-10 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29690598.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30144867/@@　　“巨星”毛不易，首度献唱电视剧主题曲大突破 　　“国际音乐人”萨顶顶，首张影视剧音乐作品大惊喜 　　唯美古装爱情大剧「香蜜沉沉烬如霜」 　　2018年超凡全新单曲「不染」，脱俗亮相 　　他是2017年最出人意料的巨星，唱着充满故事与困惑的歌曲，「消愁」、「像我这样的人」等佳作频出，藉此走入所有人的视线，他就是毛不易。有人评价他是“少年李宗盛”，他总是能把平凡的故事唱得动人，仿佛这个呆萌的外表下藏着一颗老灵魂。成名后的“巨星”毛不易获得了众多音乐人的青睐，电视剧「香蜜沉沉烬如霜」音乐制作总监萨顶顶对他的欣赏同样不吝言表，极力邀请他加盟音乐阵容，最终促成此次合作。 　　「不染」是萨顶顶邀请知名音乐人简弘亦和海雷为毛不易度身定制的新歌，连Demo都录了最接近他声音的版本。“不愿染是与非”，歌曲开篇就如同毛不易自己... (展开全部) 　　“巨星”毛不易，首度献唱电视剧主题曲大突破 　　“国际音乐人”萨顶顶，首张影视剧音乐作品大惊喜 　　唯美古装爱情大剧「香蜜沉沉烬如霜」 　　2018年超凡全新单曲「不染」，脱俗亮相 　　他是2017年最出人意料的巨星，唱着充满故事与困惑的歌曲，「消愁」、「像我这样的人」等佳作频出，藉此走入所有人的视线，他就是毛不易。有人评价他是“少年李宗盛”，他总是能把平凡的故事唱得动人，仿佛这个呆萌的外表下藏着一颗老灵魂。成名后的“巨星”毛不易获得了众多音乐人的青睐，电视剧「香蜜沉沉烬如霜」音乐制作总监萨顶顶对他的欣赏同样不吝言表，极力邀请他加盟音乐阵容，最终促成此次合作。 　　「不染」是萨顶顶邀请知名音乐人简弘亦和海雷为毛不易度身定制的新歌，连Demo都录了最接近他声音的版本。“不愿染是与非”，歌曲开篇就如同毛不易自己的写照，不论周遭环境如何，他总是一副故我姿态，将世间的是非纷扰隔绝在自己的小世界之外，浅吟低唱出一生无悔的潇洒。 　　「不染」是毛不易首次为电视剧演唱歌曲，加上本剧的唯美古装特质，演唱时对情感的把握与以往歌曲截然不同。更因为这首歌超出了他的舒适音区，让他在录音中遭遇自己极低音和极高音的双重挑战。制作人萨顶顶老师多番鼓励，并向毛毛传授气息和发声的秘诀，帮助他完整顺利的完成了这次突破。录音完毕后的毛毛“瘫坐”长叹：“这首歌唱的好累，也好过瘾！”谈及与音乐制作人萨顶顶的初次合作，毛毛反复感叹：“萨老师太厉害了，牛！这首歌好听，就是好听！非常好听！” 　　2018年最受瞩目的唯美古装爱情大戏「香蜜沉沉烬如霜」，由完美世界影视、幸福蓝海、时代众乐、鲲池影业、重庆盛美联合出品，完美世界影视刘宁工作室承制。该剧改编自知名网络作家“电线”同名小说「香蜜沉沉烬如霜」。该剧由著名导演朱锐斌执导，杨紫、邓伦、陈钰琪、罗云熙、王一菲、邹廷威主演，讲述了断情绝爱的葡萄锦觅遇到自己的万年情劫旭凤的故事。 　　「香蜜沉沉烬如霜电视原声专辑」由中英音乐制作出品，萨顶顶担任音乐制作总监。共收录萨顶顶、毛不易、杨紫、邓伦等演唱的5首唯美系影视原声歌曲，原声专辑由北京智慧大狗及「天才联盟」品牌联合中英音乐共同发行。
黑豹@@黑豹 @@ 1992-12-01 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1401153.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1413627/@@1. 无地自容 2. Take Care 3. 体会 4. 别来纠缠我 5. 靠近我 6. Don't Break My Heart 7. 脸谱 8. 怕你为自己流泪 9. 眼光里
撞@@火箭少女101 @@ 2018-08-18 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848971.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/30302785/@@　　EP包含4首作品，其中3首舞曲，1首慢歌。首先公开的《撞》是一首复古摇滚舞曲，拥有80年代的复古摇滚元素，也巧妙融入了些许电音，非常洗脑带感，代表了火箭少女们的冲刺力量。第二个作品将是一首抒情慢歌，更多表达的是比赛后来自梦想初心的内心独白。专辑整体概念参考了火箭发射的节奏，垂直发射《撞》破大气层，进入轨道在安静无声的太空中释放我们的心声；随后会接到从地球传来的一个个信号～完成大家交付的探索任务。这张EP是火箭真正的开始，真正的启动――撞！撞！撞！
南山南@@马E @@ 2014-09-26 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27516010.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26030690/@@　　马E单曲《南山南》正式版首发 诗歌才情与旋律天赋完美融汇 　　今天的中国独立乐坛，一伙年轻人正愈发引人注目――八零后出生，靠悟性、天分以及荷尔蒙自学成才，又因个人性情和际遇的缘由未登摇滚之贼船；原本各自为阵，逐渐聚义结盟，啸聚社交网络与烧烤摊，Livehouse与露天音乐节，文艺地抒情，却从不掩饰草莽之气，粉丝日众，却从不居高临下自视精英…… 　　对于民谣组织麻油叶和它的创始人马E而言，这样的描述不算新鲜也不算过誉，但令初识“马老板”的乐迷惊讶的是，他演出不少粉丝无数，却从未有正式音乐出版物问世。当他们兴冲冲打开马老板的音乐人页面，会不幸地发现试听Demo在不久前几乎全数下架；而幸运的是，下架是因为马老板正在录制新专辑。 　　这首《南山南》已并非新歌，演出现场的大合唱足可说明，就连吉他谱也早就遍布网络。但现在大家所听到的，... (展开全部) 　　马E单曲《南山南》正式版首发 诗歌才情与旋律天赋完美融汇 　　今天的中国独立乐坛，一伙年轻人正愈发引人注目――八零后出生，靠悟性、天分以及荷尔蒙自学成才，又因个人性情和际遇的缘由未登摇滚之贼船；原本各自为阵，逐渐聚义结盟，啸聚社交网络与烧烤摊，Livehouse与露天音乐节，文艺地抒情，却从不掩饰草莽之气，粉丝日众，却从不居高临下自视精英…… 　　对于民谣组织麻油叶和它的创始人马E而言，这样的描述不算新鲜也不算过誉，但令初识“马老板”的乐迷惊讶的是，他演出不少粉丝无数，却从未有正式音乐出版物问世。当他们兴冲冲打开马老板的音乐人页面，会不幸地发现试听Demo在不久前几乎全数下架；而幸运的是，下架是因为马老板正在录制新专辑。 　　这首《南山南》已并非新歌，演出现场的大合唱足可说明，就连吉他谱也早就遍布网络。但现在大家所听到的，的确是马E第一首正式发表的单曲，它在网络版的基础上进行了漫长的重录重混和反复打磨，堪为新专辑正式发表前激动人心的前奏。作为马E的代表作之一，《南山南》是其诗歌才情和旋律天赋的完美融汇，千帆过尽的沧桑感怀被吟哦成诗，质地纯净的词句经音符点化、器乐相协，一经唱出，所有悲戚、怅惘与惶惑，顿时蕴藉而浓烈。吉他与钢琴清浅而克制，只待提琴汇入，一舒百结愁肠；而周旋《四季歌》的采样和曲末的童声，则似闪回的记忆和定格的老照片，成为一道道伤口般的证据。“南山南，北秋悲/南山有谷堆/南风喃，北海北/北海有墓碑”，当我们无法安抚彻骨之痛，就将它升华为死亡般的宁静之美。 　　马老板喜欢把自己的歌当成自己的孩子，关于《南山南》，他特意写下了下面的文字，所有你想知道的，都在里面了： 　　迄今为止写过的歌里，这首算是用时最久的了――三年。 　　怎么说呢，我们曾经都幻想过很多种爱情，那是那个年纪里最丰盛的晚宴，每个人都在自己绘出的布景里以梦的方式欢笑着，推杯换盏着，继续奢望着谁都不曾离去，也不会离去。 　　可笑的是，没有人教会过我们如何面对分别，梦醒的时候我们已是酩酊大醉，甚至不曾挤出一个微笑，还来不及告别，就这么长大了。 　　我们开始图谋起悲伤，每天在长夜里奔跑，只为在天亮前精疲力尽，逃避天明时充满光亮的生活，做上一场第一次遇见她/他的梦。 　　后来的几年，我们会假装很好，假装不高兴，假装谁都没走，山南海北地留下脚印，在某个景色下驻足良久，长长地叹出一口气也不言不语，回忆起所有的画面，再一一说出再见。我们终于学会了道别，却不再说情话，只说谎。 　　这首歌断断续续写了三年，也是无数个三年里最难忘的唏嘘。
臧公安魂@@窦唯 @@ 2018-10-09 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29891373.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30348138/@@2 有用 已注销的注销 2018-10-17 还不错 0 有用 大西几 2018-10-20 诶。 0 有用 啦啦木哈哈 2018-10-15 还行 0 有用 鲲跃北冥 2018-10-20 沙雕Kris的垃圾歌都能过7分大神的作品必须满分 0 有用 昂昂昂 2018-10-16 非常让人感慨的一首歌了 3 有用 shawnj 2018-10-15 一种心意 0 有用 腰疼脖子酸 2018-10-16 感觉窦仙一直都在试图用音乐去表达无论何种情感和氛围 这首够义气 够质量 0 有用 黎小王 2018-10-20 不需要言语 0 有用 琦琦 2018-10-19 想听 0 有用 挲 2018-10-17 豆瓣FM 里面搜索《臧公安魂》，可以听到。
淡淡幽情@@邓丽君 @@ 1983 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11110511.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1428416/@@　　《淡淡幽情》是著名歌手邓丽君1983年的一张专辑作品，是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参与策划的第一张唱片。本词条列举了这张专辑中收录的作品，并对每一首歌曲都进行了品评和赏析，并对这张作品的影响力及歌手邓丽君的音乐风格进行了评价。 　　《淡淡幽情》于1983年面世至今已二十多年，岁月的滚滚红尘未能遮掩她美丽的光华，反而随着时光的流逝而愈显出非凡的魅力。唱片公司在继将其从普通CD（编号：817 121―2）升级为X级版本（原录音采用Dcs954机经24BIT数码特别处理，编号：817 121―2X）后，更不惜昂贵的成本动用极其尖端的第二代XRCD科技对其原来的模拟录音进行脱模，制出了音质更为完美的第三代CD（编号：817 121―2R）。 　　《淡淡幽情》是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参... (展开全部) 　　《淡淡幽情》是著名歌手邓丽君1983年的一张专辑作品，是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参与策划的第一张唱片。本词条列举了这张专辑中收录的作品，并对每一首歌曲都进行了品评和赏析，并对这张作品的影响力及歌手邓丽君的音乐风格进行了评价。 　　《淡淡幽情》于1983年面世至今已二十多年，岁月的滚滚红尘未能遮掩她美丽的光华，反而随着时光的流逝而愈显出非凡的魅力。唱片公司在继将其从普通CD（编号：817 121―2）升级为X级版本（原录音采用Dcs954机经24BIT数码特别处理，编号：817 121―2X）后，更不惜昂贵的成本动用极其尖端的第二代XRCD科技对其原来的模拟录音进行脱模，制出了音质更为完美的第三代CD（编号：817 121―2R）。 　　《淡淡幽情》是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参与策划的第一张唱片。与其他专辑不同，这张碟中的十二首歌均选自宋词名作，是经过了上千年历史检验的文学精品，配上现代流行音乐后，由邓丽君用她与生俱来的幽幽情怀唱出来，典雅、庄重又温柔、多情，颇具唐宋风范。可以毫不夸张地说，这是一张最具邓氏特色的专辑，充分彰显出邓丽君情歌演唱的绝代才情和旷世才华，碟中的歌曲除了《但愿人长久》这首较为中性的歌有歌星能够翻唱外，迄今尚无人敢于尝试其他歌曲，因为任何翻唱都将会因为破坏了邓丽君最恰切的演绎和独具的天韵而变得俗不忍听。 　　多年来，这张唱片一直被发烧友们作为完美人声的试音碟。从音效上看，整张碟以人声为主，配乐的音量较低，乐队的位置也明显靠后，《独上西楼》出场时的的清唱如真似幻，具有极好的表现力和空间感，歌者的身高、姿势和口型仿佛历历在目；人声如水晶般纯净，音色如温暖清丽；配乐方面亦表现不俗，民乐和管弦伴奏音质平滑有光泽，那两段不疾不徐富有节奏的梆子声带有清亮的回音，使你几乎能“看”到周围空气的流动――即便是在普通的器材上播放亦能感觉到，可见录音效果之好。尤其是当你想到这张唱片从作词到作曲、演唱，前后经历了上千年的时间，凝聚着十几代文艺人杰的超卓才华时，会更加感到她的珍贵！
致爱 Your Song@@鹿晗 @@ 2015-09-21 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28300409.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26610635/@@　　在鹿晗首张个人专辑《Reloaded》筹备过程中，从美国、加拿大、英国、瑞典等地收选上百首小样中，第一首被选定的歌即是《致爱》，以“给你们的歌”的姿态得以完成，就像鹿晗和他的“重启”，历经漫长时光的打磨，与所有人相见。 　　《致爱》由曾为幸田来未等国际巨星打造专辑的著名音乐人Matthew Tishler操刀，Matthew将原版略显伤感的情绪改造成更为温暖和充满力量的鹿式R"B，以清新温暖的质感，献给一“鹿”以来“你”的陪伴。 　　MV使用一镜到底的拍摄方式，将鹿晗生活与工作中的种种可爱画面完整呈现。自带镁光灯的发光少年，打下一片属于他的盛世。吉他、小轮车、足球，鲜花、情侣、好友聚会……将所有属于年轻人的要素，以一首歌曲为容器，激发出鹿晗式的快乐效应。让一个也许会被忘记的约定，变成现在最美好的时光。
Feel & Sight@@王以太 @@ 2018-03-19 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29771254.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30225579/@@　　王闪火这张mixtape叫《Feel&Sight》，即感觉与视线，谈及名称，王闪火表示，“比较贴合这张mixtape的内容嘛，就是我看到的和我想到的。”而生活中的所见所感，也正是王闪火创作的灵感来源。
音乐傲骨@@李健 @@ 2009 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11122203.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/4207815/@@　　在线试听：http://music.sina.com.cn/yueku/a/105993.html 　　「音乐傲骨 温暖文人」 　　李健 加盟金牌大风首张全创作专辑 　　《音乐傲骨》 　　音乐绝不随波逐流 　　理想绝不轻易妥协 　　2009冬天 　　最温暖的沉淀 　　最朴实的坚持 　　最无争的好声音 　　「音乐傲骨温暖文人」李健时隔两年全创作专辑即将面世 　　携手金牌大风共同坚守内地原创音乐不变初衷 　　延续个人特有风格，坚持创作源于生活，新专辑为故乡、爱人、朋友而歌，带给歌迷最诚挚感动 　　在音乐路上且行且吟的创作型歌手李健，日前加盟拥有陶础⑿砦　⒑彦斌、花儿大张伟等华语原创乐坛最多创作天王、唱片制作水准实力超群的的金牌大风，即将于12月下... (展开全部) 　　在线试听：http://music.sina.com.cn/yueku/a/105993.html 　　「音乐傲骨 温暖文人」 　　李健 加盟金牌大风首张全创作专辑 　　《音乐傲骨》 　　音乐绝不随波逐流 　　理想绝不轻易妥协 　　2009冬天 　　最温暖的沉淀 　　最朴实的坚持 　　最无争的好声音 　　「音乐傲骨温暖文人」李健时隔两年全创作专辑即将面世 　　携手金牌大风共同坚守内地原创音乐不变初衷 　　延续个人特有风格，坚持创作源于生活，新专辑为故乡、爱人、朋友而歌，带给歌迷最诚挚感动 　　在音乐路上且行且吟的创作型歌手李健，日前加盟拥有陶础⑿砦　⒑彦斌、花儿大张伟等华语原创乐坛最多创作天王、唱片制作水准实力超群的的金牌大风，即将于12月下旬召开宣布加盟新东家的记者会，并发行个人全新创作专辑。在唱片市场低迷惨淡的今天，金牌大风仍孜孜以求、知难而上的坚守在内地原创乐坛上，并大力支持创作型歌手的发展和推广，努力将中国原创乐坛的优秀作品通过金牌大风这一公认的实力平台，推广到两岸三地。 　　毕业于“中国第一学府”清华大学，经历了“水木年华”的走红和出走，李健从容的放下一切，毅然决然的开始了他作为一个全新创作歌者的身份。2003年以后他先后出版了《似水流年》、《为你而来》、《想念你》等三张个人创作专辑。李健以其清新、独具一格的曲风和细腻、触人心弦的文字赢得了大批忠实听众，其中大多数为大学生、都市白领、闯荡异乡的知识分子等。华语乐坛的顶级天后王菲也是李健的“粉丝”。在李健2008年北京“完美坚持”演唱会上，久未露面的天后王菲不仅亲临捧场，观看演出时，甚至投入地站起来跟着李健一起演唱他的经典曲目《绽放》。李健的音乐魅力由此可见一斑。 　　在新专辑《音乐傲骨》中，李健充分展现了作为原创音乐人的绝对实力！他不仅包揽了新专辑11首歌的全部词、曲创作，更是整张专辑的制作人。生活的积累和沉淀让李健的音乐内涵更加丰富多元，但始终如一的是李健对自己音乐初衷的坚守和音乐理想的不断追求，不跟风，不随大流，不去刻意迎合大众的口味，所有的音乐灵感都源自生活点滴，他用直白而赤诚的语言为故乡、爱人、朋友而歌，简单而深刻。李健天生的好声音、纯熟的演唱技巧和倾心诠释的每一首歌一定会打动所有热爱音乐、热爱生活的每一个人！ 　　随着新专辑第一主打《故乡山川》在全国范围内的火热打榜，唱片公司提供的全专辑试听也第一时间在李健的歌迷中迅速流传，更是在豆瓣、百度贴吧等网络公共社区引起了热烈、深刻的讨论，甚至有乐迷立刻去预定了新专辑。我们有理由相信，李健的新专辑绝对是2009年冬天最值得珍藏的一份感动。 　　专辑曲目 　　1、《璀璨》4’54” 　　寓意：每个人的生命都充满着不确定，得到的快乐，失去的悲伤，变数无常却又弥足珍贵…… 　　★ 特别介绍：听起来很舒服，但确是演唱难度很高的歌，李健特别喜欢的音乐类型 　　2、《一往情深的恋人》4’44” 　　寓意：爱是一种冒险，无论是相伴到最终，还只是曾经相遇，都记录了那一份“一往情深”…… 　　★ 特别介绍：新专辑第二主打，李健离开“水木年华”后较少倾注心血的情歌；但作为创作最受亲睐的类型，李健这首大气的情歌是对初衷的回归。钢琴的索引，弦乐的铺陈，把歌曲细腻的情感推向一个更宏大的背景，回味无穷 　　3、《圣洁之光》5’57” 　　寓意：月光、星辰、天空、夕阳、大地……自然蕴育的一切宛如天赐般守护你我身边，珍惜，祈求一切如初…… 　　★ 特别介绍：新专辑里最长的一首歌，为了完整表达歌曲宁静悠远的寓意专门制作了长达近6分钟的版本；李健采用了两种不同的人声诠释了一种天上、人间的“对话感”，空灵飘渺与朴实无华，相辅成章 　　4、《完美坚持》4’12” 　　寓意：坚持，看似简单的字眼，许多人轻易挂在嘴边的字眼；然，真正的坚持所需要的忍耐与坚强，无路可退后的浴火重生，不是谁都可以领悟……★ 特别介绍：继“完美坚持”演唱会后，李健的又一首对自己音乐理想坚持的完美诠释，这首歌写在担任许巍演唱会嘉宾的间隙，音乐碰撞的火花随感而发 　　5、《在每个想你的夜里》4’14” 　　寓意：自从遇见，想念便如影随形；内心炙热的情感，只想唱给你听…… 　　6、《故乡山川》4’49” 　　寓意：一个人一旦离开了家乡，就再也回不去了；每个人对于家乡的情感总是复杂交错的，爱着、怨着、牵挂着、期盼着；而承载着理想的步伐却永远也迈不回最初的起点，只有，坚定；只能，向前…… 　　★ 特别介绍：新专辑第一主打，深沉和朴素的情感描写出异乡游子对于故乡的追寻，温暖而感人，歌曲以南萧作为引语，弥散着复古深远的情怀 　　7、《Lily》3’50” 　　寓意：每个人都有属于自己的Lily，他/她隐匿心中，陪伴身边，只想和他/她一起徜徉在午后阳光中，绽放…… 　　8、《爱的四季》4’29” 　　寓意：爱，一生中永恒的陪伴，似深海般澎湃汹涌，如云朵般变幻莫测，承载着为爱而生的灵魂，走过白天黑夜，春夏秋冬…… 　　9、《转眼瞬间》3’32” 　　寓意：流年似水，转眼间，身边的人事物都似乎经过了一个轮回，而其间的变化只有自己最了然在心；下一个瞬间，庆幸，有你相伴…… 　　10、《好望角》3’44” 　　寓意：一生有无数的经过，每每停下，就耐心让生命去细细品味属于每个驿站、每片土地最鲜活的悸动…… 　　★ 特别介绍：李健写给“南非旅游局”的歌，2009年的南非之旅，印象极为深刻，在那片热情、火热的土地上有感而发的创作 　　11. 我的朋友【唱给朋友】2’12” 　　寓意：朋友，生活里如影随形的存在，因为梦想而相遇，因为梦想而分离，愿彼此珍重，若重逢，一声问候足矣…… 　　★ 特别介绍：李健的好人缘在圈内几乎人人皆知，一首为朋友而写的歌，简单而深刻 　　另外，李健也将于2010年1月在杭州举办个人演唱会，无论是新歌还是过往经典，李健将全数倾情演绎，让我们共同期待这份视听盛宴！
成都@@赵雷 @@ 2016-10-24 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29114672.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26899717/@@　　成都，是赵雷最钟爱的城市之一，如同所有多情的游子一样，在他“流浪”全国的途中，成都是非常重要的一个站点。辗转过很多地方，总会有一些他乡成为故乡。于是，便有了这首歌…… 　　 　　《成都》的词曲仍由赵雷自己全部包办。在歌词里，第一眼看到的，似乎是一段朦胧又美好的感情。有男孩皱巴巴的衣袖，有路灯下一对璧人的挽手，也有女孩儿被亲吻的额头。 　　 　　可再细细的品味，却能发现，除了爱情，歌曲里更多的是赵雷对成都这座城市的记录和留恋，小城里的阴雨并没有冲淡赵雷的记忆，却激发了他的灵感，这也是生活所能给予的最大馈赠。 　　 　　不知道此刻听到这首歌的你，在哪座城市里漂泊，又在哪里看万家灯火。城市像是一个巨大的容器，装载着每个人的记忆，可能有些美好到让人心生欢喜，也可能有些记忆你再也不想提及。然而，没办法否认，正... (展开全部) 　　成都，是赵雷最钟爱的城市之一，如同所有多情的游子一样，在他“流浪”全国的途中，成都是非常重要的一个站点。辗转过很多地方，总会有一些他乡成为故乡。于是，便有了这首歌…… 　　 　　《成都》的词曲仍由赵雷自己全部包办。在歌词里，第一眼看到的，似乎是一段朦胧又美好的感情。有男孩皱巴巴的衣袖，有路灯下一对璧人的挽手，也有女孩儿被亲吻的额头。 　　 　　可再细细的品味，却能发现，除了爱情，歌曲里更多的是赵雷对成都这座城市的记录和留恋，小城里的阴雨并没有冲淡赵雷的记忆，却激发了他的灵感，这也是生活所能给予的最大馈赠。 　　 　　不知道此刻听到这首歌的你，在哪座城市里漂泊，又在哪里看万家灯火。城市像是一个巨大的容器，装载着每个人的记忆，可能有些美好到让人心生欢喜，也可能有些记忆你再也不想提及。然而，没办法否认，正是这些小小的生活片刻，组成在这里为生活奔波忙碌的我们。 　　 　　一曲《成都》作罢，不禁感叹，赵雷果然是最会用音乐讲故事的人。一些生活中稀疏平常的小事，都变成故事，被赵雷弹唱成曲，没有花哨的技巧和华丽的辞藻，自然而然的真情流露，在不经意间击中聆听者的心房。 　　 　　对于漂泊在外的人来说，每个人心里都有一座“成都”，它是珍藏心中最柔软回忆的地方。 　　 　　爱上一首歌，恋上一座城
灵眼@@九宝乐队 @@ 2016-12-28 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29255912.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26946983/@@　　九宝乐队2016年新专辑《灵眼》共收录9首歌曲，与之前的作品相比颇有不同，更加成熟优美的旋律线，更明显的强弱起伏，更注重各个乐器的配合，以及更加时代感的歌词，都是九宝乐队的全新尝试。而与以往的神秘又震撼的民族神话题材相比，新专辑中个别慢歌作品《你与我》等，对感情内容的刻画更加细腻，其余几首作品的灵感则来源于乐队的童年、家乡等等……九宝乐队似乎开始探索起人们内心深处隐藏的那些情絮，给我们带来了更为深刻的思考与感触。 　　从2012年首张专辑《十丈铜嘴》到乐队同名专辑《九宝》，再到这张新专辑《灵眼》，音乐作品的更新迭代，意味着九宝乐队不断在摇滚之路的探索中不断成长，这也将是九宝乐队正在趋向成熟、奠定其在中国民族金属中前锋地位的标志。五年的积累，厚积薄发，九宝乐队将携《灵眼》开启全新旅程！
违背的青春@@薛之谦 @@ 2018-09-03 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29860027.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30315969/@@　　《违背的青春》由薛之谦一人包揽词曲创作并倾情献唱，是“致不易青年”主题曲，献给每一位追梦路上坚持奋斗的年轻人。光与梦同在，人生仓皇与艰难遍布。以音乐之名，向你致敬。 　　歌曲以自我对话的形式展开，回首青春，追忆初心。薛之谦动情且充满张力的声音，配以温暖又力量充盈的歌词，引人共鸣，触及人心，唱出了每个追梦者的心路历程。一路跌撞蹒跚、一程辛酸孤寂，我们在坚持与放弃中不断挣扎，想要寻找真正的自我，寻找丢失的青春。 　　“原谅我可好，我傲慢的青春，在触摸里奔跑 在黑夜里舞蹈……” 　　愿青葱年少的自己能原谅当初的“叛逆不羁”，记忆中自己在暗夜无边的甬路上不顾一切地奋力奔跑渴求曙光，强忍刺痛穿越荆棘泥沼为寻希望。那些年的轻狂年少，让我们无所畏惧。但面临现实的残酷，他人总会笑你痴人说梦，不自量力。凭着一腔热血许下壮志豪言，唯愿不弃梦想... (展开全部) 　　《违背的青春》由薛之谦一人包揽词曲创作并倾情献唱，是“致不易青年”主题曲，献给每一位追梦路上坚持奋斗的年轻人。光与梦同在，人生仓皇与艰难遍布。以音乐之名，向你致敬。 　　歌曲以自我对话的形式展开，回首青春，追忆初心。薛之谦动情且充满张力的声音，配以温暖又力量充盈的歌词，引人共鸣，触及人心，唱出了每个追梦者的心路历程。一路跌撞蹒跚、一程辛酸孤寂，我们在坚持与放弃中不断挣扎，想要寻找真正的自我，寻找丢失的青春。 　　“原谅我可好，我傲慢的青春，在触摸里奔跑 在黑夜里舞蹈……” 　　愿青葱年少的自己能原谅当初的“叛逆不羁”，记忆中自己在暗夜无边的甬路上不顾一切地奋力奔跑渴求曙光，强忍刺痛穿越荆棘泥沼为寻希望。那些年的轻狂年少，让我们无所畏惧。但面临现实的残酷，他人总会笑你痴人说梦，不自量力。凭着一腔热血许下壮志豪言，唯愿不弃梦想，不负韶华。 　　感激之情跃然曲中，感谢当初没有放弃的自己，感谢在青春岁月里努力奋斗的自己。 “原谅我可好，我违背的青春，在拥挤的人潮 我妥协了多少……” 　　愿当初追梦的自己能原谅如今的妥协。当我们被生活磨平棱角，被现实冲昏头脑，变得麻木冷漠、逃避退让，蓦然回首仿佛昔日的那份青春誓言还回荡在耳边。给自己一个机会，找回那份热血而执拗的初心，找回坚持的勇气与奋斗的姿态，找回那个肆意洒脱的自己。生活不易，不易初心。追梦哪管白日黑夜，努力从不嫌过早太晚。 　　勉励之意，为迷茫的自己重寻信心，为失落的自己加油鼓劲。 　　放弃容易，坚持不易。为音乐，为梦想，为初心… 我们依然在路上，依然在奋斗。我们怀揣梦想一路奔跑，走过人生的低谷与迷茫，在困境中绽放青春姿态。
理想三旬 理想三旬@@陈鸿宇 @@ 2016-03-01 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29719507.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/27067039/@@　　《理想三旬》是专辑《浓烟下的诗歌电台》里的一首民谣歌曲，由唐映枫作词、陈鸿宇作曲，陈鸿宇演唱。
绅士@@薛之谦 @@ 2015-06-05 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28105787.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26393566/@@　　当那背影离去 仿佛也可以 脱下礼帽 深情致敬 　　全唱作把『心』交出来 　　最认真的 　　薛之谦 　　再次穿越感官最后防线突破抑制 尽情泪流 　　2015全唱作 NO.7概念EP『绅士』6/5 海蝶音乐诚意发行 　　 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　 　　出道10年，2015年正式签约海蝶音乐，首次担当制作人的薛之谦，包揽了这张概念EP的所有词曲，仅3首唱作曲目，但是100%的薛之谦。从上一张专辑到《绅士》经历了19个月，往返北京、上海、台北……好好做“音乐”是薛之谦最认真的梦... (展开全部) 　　当那背影离去 仿佛也可以 脱下礼帽 深情致敬 　　全唱作把『心』交出来 　　最认真的 　　薛之谦 　　再次穿越感官最后防线突破抑制 尽情泪流 　　2015全唱作 NO.7概念EP『绅士』6/5 海蝶音乐诚意发行 　　 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　 　　出道10年，2015年正式签约海蝶音乐，首次担当制作人的薛之谦，包揽了这张概念EP的所有词曲，仅3首唱作曲目，但是100%的薛之谦。从上一张专辑到《绅士》经历了19个月，往返北京、上海、台北……好好做“音乐”是薛之谦最认真的梦想，不遗余力，甚至有些强迫症。 　　从《认真的雪》到《你还要我怎样》，薛之谦的情歌，听着总是让人不由的纠结和悲伤。“相对于作曲，我更加喜欢填词。”这一次作为EP总制作人的他，是这样评价自己的。 　　“在爱情面前，我不是一位《演员》，但愿成为一名《绅士》。” 　　翻开歌词本，带上耳机，听完这三首歌，你会发现，这里住着一位“心里下着雨”的薛之谦。
凄美地@@郭顶 @@ 2016-10-21 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29108641.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26896312/@@　　郭顶2016作品/ 1st / 《凄美地》 不知疲倦的人啊，去到那一切未知的目的地。 在2016作品《飞行器的执行周期》，郭顶运用音乐与文字建构一个时空错置却充满人性的故事。在制作过程中试图将趋于冷调的主题变得有温度。在录音的过程中，声音与器乐的安排与录制也希望可以维持连贯性的情绪和口气，保留自然完整的风貌。
王菲 快/不快@@王菲 @@ 1997-09-30 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3336530.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1394693/@@　　在百代的首张唱片是《王菲》（1997），由于上年的国语唱片《浮躁》非常另类，十足商业化的新专辑让乐评人大跌眼镜。大碟整体风格慵懒放松，呈现出一种顺其自然无所谓的态度。王菲的声线剔除了大部分花样修饰和拖音技巧，大多曲目中都仿佛是在不经意吟唱。林夕依然负责大部分歌词，张亚东也负责王菲的音乐制作，这张专辑他负责录制三首歌，有《你快乐（所以我快乐）》、《闷》和《怀念》。《你快乐（所以我快乐）》曲风较特别，不是传统的情歌模式，但很快便流行起来，连歌名都成为流行用语；《闷》是首乐队化的作品；《怀念》又是翻唱?#092;生卡度的作品《Rilkean Heart》，是一首不插电式的小品，碟中另一首非主流的《娱乐场》也是此乐队为王菲而作，在伦敦录制。 　　《人间》、《我也不想这样》和《扑火》都是很抒情的作品：《人间》是翻唱日本歌后中岛美雪的《清流》，是此张... (展开全部) 　　在百代的首张唱片是《王菲》（1997），由于上年的国语唱片《浮躁》非常另类，十足商业化的新专辑让乐评人大跌眼镜。大碟整体风格慵懒放松，呈现出一种顺其自然无所谓的态度。王菲的声线剔除了大部分花样修饰和拖音技巧，大多曲目中都仿佛是在不经意吟唱。林夕依然负责大部分歌词，张亚东也负责王菲的音乐制作，这张专辑他负责录制三首歌，有《你快乐（所以我快乐）》、《闷》和《怀念》。《你快乐（所以我快乐）》曲风较特别，不是传统的情歌模式，但很快便流行起来，连歌名都成为流行用语；《闷》是首乐队化的作品；《怀念》又是翻唱?#092;生卡度的作品《Rilkean Heart》，是一首不插电式的小品，碟中另一首非主流的《娱乐场》也是此乐队为王菲而作，在伦敦录制。 　　《人间》、《我也不想这样》和《扑火》都是很抒情的作品：《人间》是翻唱日本歌后中岛美雪的《清流》，是此张唱片中最知名的作品；《我也不想这样》虽然旋律优美，但MV却另类得在北京一所不太卫生的公共厕所中拍摄。王菲的造型和自然慵懒的音乐风格大相径庭：淡绿背景、黑色皮装、黑色眼圈和红色眼影延续了她原来的另类造型风格。《你快乐（所以我快乐）》的MV中，她化妆成非常浓重的黑色熊猫眼，但《闷》的MV中她采用了蝴蝶发饰，显得复古一些。由于当时正逢亚洲金融危机，也因为没有收录粤语歌，所以此唱片香港销量不尽如人意。但在台湾卖出了好成绩，台湾销量卖出50万以上。港台日的初版都是3D封面。
Stone Café@@窦靖童 @@ 2016-04-22 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28606646.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26601489/@@　　]靖童首原］《Stone Cafe》，cH知名音费u作人：The Invisible Men、Heather Porcaro and Alec Dixon共同作心`感之作。西洋影般的奏Vf自己任性但不倡狂的音啡松，世g最酷的叛逆是o法x癫怀錾在光h照耀下，但能x裰汇逶≡谧约荷l的V光下直至羽翼h芒。她的花幽耆A看似被世俗判定，其早已c自己作的音诽与x世俗_，寂寞是她的IB品，[弋^o堤空，D瞬非黑即白。世界五彩斑蹋s只沉溺在自己指gw音符的厝嵫e。 　　“Jason Pebworth”、“George Astasio”及“Jonathan Christopher Shave”M成的The Invisible Men是格R美的最佳作M合，英作L的他是格R美最佳唱片u作人; Alex Dixon和... (展开全部) 　　]靖童首原］《Stone Cafe》，cH知名音费u作人：The Invisible Men、Heather Porcaro and Alec Dixon共同作心`感之作。西洋影般的奏Vf自己任性但不倡狂的音啡松，世g最酷的叛逆是o法x癫怀錾在光h照耀下，但能x裰汇逶≡谧约荷l的V光下直至羽翼h芒。她的花幽耆A看似被世俗判定，其早已c自己作的音诽与x世俗_，寂寞是她的IB品，[弋^o堤空，D瞬非黑即白。世界五彩斑蹋s只沉溺在自己指gw音符的厝嵫e。 　　“Jason Pebworth”、“George Astasio”及“Jonathan Christopher Shave”M成的The Invisible Men是格R美的最佳作M合，英作L的他是格R美最佳唱片u作人; Alex Dixon和她的丈夫Heather於美一起氖乱费u作。由他cLeah共同u作的全英文］《Stone Cafe》访聿灰拥母惺堋 　　在完成］MV拍z後,童跟公司表示已下定Q心要^m更多的作，多o她安排音贩矫娴墓ぷ鳎她能跟访更近距x接|。 　　“Leah Dou”不再是一陌生的名字，在她x褚返哪且惶炱穑]靖童Leah Dou是AZ最不可能忽的人之一。著AZ最z莸乃，已初露h芒，光s`放！
新长征路上的摇滚@@崔健 @@ 1989 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s8868552.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1394742/@@　　崔健曾代表中国的摇滚音乐，曾几何时我们大家都在唱着“一无所有”，崔健老了吗？离我们远了吗？不！崔健还在！让我们重新享受他的音乐！ 　　崔健首张个人专辑。中国有史以来的第一张原创摇滚乐专辑。奠定了其在中国摇滚乐历史上的开山鼻祖之地位。【一无所有】、【新长征路上的摇滚】、【花房姑娘】、【不是我不明白】等名曲即有反映时代大背景的HARD ROCK风格作品，也不乏温婉流畅民谣情歌，并且包含了在当时鲜为人知的RAP元素。成为80年代中国年轻人的最佳代言，并且多年来传唱不衰，是当之无愧的传世经典之作。
唱游@@王菲 @@ 1998 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2749634.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1394808/@@　　《唱游》是第一张“HDCD”华语专辑，所以，也是华语流行音乐的新纪录！对于王菲的音乐，大家一直充满了期待，这一次王菲要给我们什幺？但是，我们深深知道，曲风、音色、唱腔……等的改变、尝试或创新，都还是后话；因为对于整个音乐本质的改进，才是根本提升音乐的第一步。所以，王菲的《唱游》，就是竖立新音乐标准的新尝试，也不负一整年的期待。“HDCD”是这张专辑的第一个大礼。 　　《唱游》是华语流行音乐市场第一张采取“HDCD”的编码录音专辑。目前全世界只有古典唱片或少数讲究真实、立体、层次极饱满的发烧片，才是以“HDCD”方式编译录制完成。而王菲一直是华人音乐的骄傲，也是这张专辑所被赋予的一种使命感。相信也是值得大家鼓励的，在聆听的过程，希望也让大家耳目一新。 　　如果用心听，在这张精致的编曲，非但感到丰富的音乐，还有层次的立体感，更重要的是... (展开全部) 　　《唱游》是第一张“HDCD”华语专辑，所以，也是华语流行音乐的新纪录！对于王菲的音乐，大家一直充满了期待，这一次王菲要给我们什幺？但是，我们深深知道，曲风、音色、唱腔……等的改变、尝试或创新，都还是后话；因为对于整个音乐本质的改进，才是根本提升音乐的第一步。所以，王菲的《唱游》，就是竖立新音乐标准的新尝试，也不负一整年的期待。“HDCD”是这张专辑的第一个大礼。 　　《唱游》是华语流行音乐市场第一张采取“HDCD”的编码录音专辑。目前全世界只有古典唱片或少数讲究真实、立体、层次极饱满的发烧片，才是以“HDCD”方式编译录制完成。而王菲一直是华人音乐的骄傲，也是这张专辑所被赋予的一种使命感。相信也是值得大家鼓励的，在聆听的过程，希望也让大家耳目一新。 　　如果用心听，在这张精致的编曲，非但感到丰富的音乐，还有层次的立体感，更重要的是，在饱满音场中，有前所未有的繁复、绝不混淆。过去的“迷幻”类型音乐，一直是讲究氛围，各种音色〈如吉他、贝斯，甚至人声……等〉在效果器扩大效果后，让音乐的层次、音场含糊，如果以过去的录音编译方法，这些层次、立体感、饱满的音场及透明度与气氛，常常让人有种鱼与熊掌，捶胸顿足之憾。“HDCD”足以将这张的音色、人声，展现出透明度，正是一重要的突破。
那一年@@许巍 @@ 2000 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713651.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1439087/@@　　许多朋友都一致认为：这张《那一年》是中国摇滚史上至今最好听的一张唱片，这个评价许巍当之无愧。 　　 　　是的，不是最深刻、也不是最有开创性、更不是最另类、最叛逆或者最狂野，而仅仅是最好听，许巍的孤独、许巍的忧郁、许巍的卓而不凡就从这张专辑中最好听的天才的旋律中流淌出来。 　　 　　事实上，早在许巍1997年的那张《在别处》中就已经让许多人为之惊艳了，其中的“我思念的城市”、“我的秋天”、“两天”都成为中国摇滚情歌的典范。 　　 　　而今天的这张《那一年》依旧由许巍担刚词、曲、唱及制作，整张专辑依旧展现了许巍敏锐、感性而丰富的内心世界：孤寂与狂野、冷漠与热烈、逃避与寻找、麻木与思考，或许就是这样的矛盾与挣扎，才让许巍得以写出如此精彩的作品。 　　 　　许巍的音乐... (展开全部) 　　许多朋友都一致认为：这张《那一年》是中国摇滚史上至今最好听的一张唱片，这个评价许巍当之无愧。 　　 　　是的，不是最深刻、也不是最有开创性、更不是最另类、最叛逆或者最狂野，而仅仅是最好听，许巍的孤独、许巍的忧郁、许巍的卓而不凡就从这张专辑中最好听的天才的旋律中流淌出来。 　　 　　事实上，早在许巍1997年的那张《在别处》中就已经让许多人为之惊艳了，其中的“我思念的城市”、“我的秋天”、“两天”都成为中国摇滚情歌的典范。 　　 　　而今天的这张《那一年》依旧由许巍担刚词、曲、唱及制作，整张专辑依旧展现了许巍敏锐、感性而丰富的内心世界：孤寂与狂野、冷漠与热烈、逃避与寻找、麻木与思考，或许就是这样的矛盾与挣扎，才让许巍得以写出如此精彩的作品。 　　 　　许巍的音乐是多样化的，从他作音乐三个时期的三张专辑来看，用音乐表达的自己的生活状态是不同的，可以说经历了低谷、平川、高峰的三个不同时期，而那一年便是在他时处平川的时候所诞生于世的。 　　 　　这张专辑中的风格相对起《在别处》总体来说比较明朗一些，主要体现了他刚刚从失落中挣扎出来的一种状态，怀念过去，开始接触快乐的生活开始赞颂爱情，作品中更多的是优美的旋律以及赞美的诗语，而丢掉了以往那种阴郁消沉的感觉，这也是他真正的感受过了周围或者说他受到一切外界的鼓励坚强起来的一个证明！ 　　 　　那么对于听众，可以说达到了流行和摇滚的有效结合，而且容入了我们民族的一些风格，例如说：那一年、故乡、情人与温暖这些歌曲，在旋律上非常优美，在节奏了上是非常明快，是因为他在延续了摇滚乐独特的跳跃感同时还容入了流行乐旋律的美感和中国音乐的大方，所以听摇滚的不会说他太流行，听流行的呢又会喜欢他的旋律，所以喜欢许巍的朋友们一定不要错过了这张专辑，因为他不仅记录了许巍做音乐的生活，而且其中的作品基本都是非常非常的经典！
范特西 Fantasy@@周杰伦 @@ 2001-09-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3750422.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1403307/@@　　周杰伦的出现，让人们相信台湾创造本土R&B的可能性；周杰伦的走红，彻底地宣布音乐新声代的来临。作曲、填词、编曲、演唱样样俱精的周杰伦，首张同名专辑《Jay杰伦》推出后，销售势如破竹，不单有“音乐新人王”称号，他自成一格的R&B演绎方法，更被誉为陶吉吉的劲敌。 顶着台湾金曲奖“最佳唱片”、“最佳制作人”的光环，周杰伦的第二张专辑《Fantasy(范特西)》终于在万千歌迷的期待中推出。这次杰伦依然一手包办所有作品的作曲，词的部份则延续第一张专辑的徐若？、方文山及他本人的铁三角。曲风较上张专辑更为的广泛，除了抒情歌及R&B外，杰伦还首次在歌中加入他在音乐班主修的大提琴，更有类似林普巴兹提特的摇滚及Hip-Hop曲风。 如今身价过亿新台币的杰伦在与BMG续约两张专辑的发行权后，有了更多的创作空间，在《范特西》中天马行空的音乐想法无处不在，就连歌名也都是令... (展开全部) 　　周杰伦的出现，让人们相信台湾创造本土R&B的可能性；周杰伦的走红，彻底地宣布音乐新声代的来临。作曲、填词、编曲、演唱样样俱精的周杰伦，首张同名专辑《Jay杰伦》推出后，销售势如破竹，不单有“音乐新人王”称号，他自成一格的R&B演绎方法，更被誉为陶吉吉的劲敌。 顶着台湾金曲奖“最佳唱片”、“最佳制作人”的光环，周杰伦的第二张专辑《Fantasy(范特西)》终于在万千歌迷的期待中推出。这次杰伦依然一手包办所有作品的作曲，词的部份则延续第一张专辑的徐若？、方文山及他本人的铁三角。曲风较上张专辑更为的广泛，除了抒情歌及R&B外，杰伦还首次在歌中加入他在音乐班主修的大提琴，更有类似林普巴兹提特的摇滚及Hip-Hop曲风。 如今身价过亿新台币的杰伦在与BMG续约两张专辑的发行权后，有了更多的创作空间，在《范特西》中天马行空的音乐想法无处不在，就连歌名也都是令人意想不到的饶富趣味。有专门讲述日本忍者的“对不起”、因为喜爱看中国的武打电影而创作的“双截棍”等。第一主打曲“开不了口”由徐若？填的词、杰伦作曲，是一首描述生离死别的抒情作品。在Music Video中杰伦扮演一名宇航员，但却不幸意外身亡，之后又经历犹如电影《第六感生死恋》的天人永隔的无奈，故事情节令人心碎。 成功的跨出歌坛的第一步后，周杰伦成为现今台湾流行乐坛最抢手的创作人，而紧接他将会在11月举行大型的售票演唱会，年底还将大举进军日本，发行日本专辑，由此可见周杰伦的实力及威力都非常的惊人。
Reloaded＋ 重启＋@@鹿晗 @@ 2016-02-16 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28436445.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26730928/@@　　爱是一种人类学科――时空错位的遗憾之恋 　　《封印》（Excited） 　　这是一首「即兴」却让人非常满意的作品。Djemba Djemba和Santell远渡重洋抵达北京，与国内制作团队SquareLoud、监唱、制作A&R和小鹿本人等参与制作的所有主创，在录音棚里正式开始writing camp。第一天，在所有人荷尔蒙喷射的状态中，诞生了这首《封印》。Djemba Djemba和Santell迅速投入到工作节奏，音乐完成的同时SquareLoud开始作词。而歌手鹿则在场见证了这首歌从无到有的全过程。 　　一群世界顶级的音乐人，旋律紧跟着beat创作完成，在所有人的欢呼声里词作者马上戴着耳机用文字构建整首歌的世界，歌手随时发表看法，将自己的态度和情绪融入其中。从0到接近成品，一气呵成，这正是「writing camp」和... (展开全部) 　　爱是一种人类学科――时空错位的遗憾之恋 　　《封印》（Excited） 　　这是一首「即兴」却让人非常满意的作品。Djemba Djemba和Santell远渡重洋抵达北京，与国内制作团队SquareLoud、监唱、制作A&R和小鹿本人等参与制作的所有主创，在录音棚里正式开始writing camp。第一天，在所有人荷尔蒙喷射的状态中，诞生了这首《封印》。Djemba Djemba和Santell迅速投入到工作节奏，音乐完成的同时SquareLoud开始作词。而歌手鹿则在场见证了这首歌从无到有的全过程。 　　一群世界顶级的音乐人，旋律紧跟着beat创作完成，在所有人的欢呼声里词作者马上戴着耳机用文字构建整首歌的世界，歌手随时发表看法，将自己的态度和情绪融入其中。从0到接近成品，一气呵成，这正是「writing camp」和「excited」的意义。 　　《封印》的音乐和MV制作中，都采用了Glitch art（故障美学）来展示歌曲中的赛博空间特质。MV将一些镜头故意制作成屏幕中的低像素画质、波频被打乱后出现的二维画面瑕疵，旋律中加入噪音干扰的采样，同时鹿晗的部分声音也结合歌曲氛围刻意进行失真处理。 　　《封印》的英文名是「excited」，整首歌却连beat也充满了悲剧感。两个恋人被封印在了完全不同的次元，变成储存于赛博世界中的电子脉冲，只能通过启动机器，才能与对方的波频重组成的二维画面得以一见。爱是一种高级的人类学科，就算彼此着迷，也避免不了对现实种种的无能为力和对失去的缄口不提。人类自己更擅长假设，如果可以回到过去，如果过错也可以积累超额经验值，是否能够兑换幸运……你手握回忆的钥匙，最后连爱的感觉也会变成条件反射。 　　叙述上，这是一段无法阶跃的跨维度遗憾恋情。追溯本质，却更像一个令人沉默的现代爱情寓言。 　　／／ 　　音乐的宇宙观，野心从一而终 　　《原动力》（The Inner Force）Original Mix版 　　《原动力》的星战remix版已经作为《星球大战：原力觉醒》的推广曲被抢先收听。此次收录进《Reloaded+》中则是原本就为「Reloaded」准备好的原版本。 　　《原动力》仍然是一首以具备流行要素的旋律为骨架、时髦的beat和电子音效强调制作质量和细节的歌曲，更通过充满太空感的歌词支撑起更为宏大的世界观中。海洋、森林、沙漠、山峦……已经足够壮阔，地球本身却也只是宇宙中的一粒微尘。人类却可以通过强大的意识，突破次元，用想象力和精神输出意义，去探索真正的大开眼界。 　　鹿晗要出招，要用节奏的咒语扰你的呼吸和心跳，他要「rock this place」，让你们只能记得他的名字……《原动力》贯彻了从《有点儿意思》开始，鹿晗独有的音乐态度，打破原有规则和模式化，为自己的世界重新制定烙上「鹿晗」标签的新律例。这是一种游刃有余的强势和野心――我的所有胜利和所得，都是四两拨千斤。 　　／／ 　　更温柔地致命，爱不散场 　　《致爱》（Your Song）吉他版 　　青春汹涌，成长会痛。那么，暂别，应该也算成长型阵痛的一种吧。 　　重启完成，帷幕即将缓缓合上，全场寂静中，只听见少年再次踏上舞台的脚步声。和弦响起，一束追光，落在这个用最纯粹的声音、最简单的形式，为你们演唱最后一首歌的少年身上。他降低了炫技的权重，返璞归真，用极尽温柔的叙述，再次唱出恋恋不舍的余温。 　　正如所有爱他的人，说几次爱都还是觉得不够。打开情书，看完字字灼热的爱的格言后，发现纸的背面，还画着一颗稚拙的爱心。也想节制一些，消化掉那些每次开封的惊喜和热泪，却没办法这样就说出「下次再见」呢。 　　梦的城堡就在心的最深处，浓雾缭绕，变成用爱守候的仙境。不管到何时，还有这首歌，能够再唱给你听。
艳阳天 艳阳天@@窦唯 @@ 1995-10 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3194787.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1395136/@@　　《窦唯：艳阳天》窦唯的第二张专辑，音乐从以往非现实的基调，意识流的色彩中，更注入了他自身的血液，活生生的随着情绪的张力而波动，伴着心律的起伏而起舞，时而沉淀内敛，时而明明亮旷远。他的第一张专辑"黑梦"，藉着整体音乐的氛围，不难感受到他的世界里浸淫着晦暗而封闭的式的迷幻色彩，就如同在现实生活中，不能自我完成的种种压力，投射在梦境中一般。但是这张作品中，则明确的诠释出他对生命的新体验，像是从封闭的空间里完全解放，歌曲中可以感受出一种自在，如同阴晴圆缺在窗外，心中自有一片艳阳天，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　 　　 　　窦唯最新专辑，“艳阳天”带领你的想像飞出窗外 。他的音乐里有一种不可思议的力量，牵引着你的心走进惊奇的想像空间，有一种灵魂深处的冰凉清澈，也有在云端飘荡的和煦阳光。 　　<br/... (展开全部) 　　《窦唯：艳阳天》窦唯的第二张专辑，音乐从以往非现实的基调，意识流的色彩中，更注入了他自身的血液，活生生的随着情绪的张力而波动，伴着心律的起伏而起舞，时而沉淀内敛，时而明明亮旷远。他的第一张专辑"黑梦"，藉着整体音乐的氛围，不难感受到他的世界里浸淫着晦暗而封闭的式的迷幻色彩，就如同在现实生活中，不能自我完成的种种压力，投射在梦境中一般。但是这张作品中，则明确的诠释出他对生命的新体验，像是从封闭的空间里完全解放，歌曲中可以感受出一种自在，如同阴晴圆缺在窗外，心中自有一片艳阳天，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　 　　 　　窦唯最新专辑，“艳阳天”带领你的想像飞出窗外 。他的音乐里有一种不可思议的力量，牵引着你的心走进惊奇的想像空间，有一种灵魂深处的冰凉清澈，也有在云端飘荡的和煦阳光。 　　 　　《艳阳天》专辑表现出的是一种开创性的新音乐概念，藉由这种不用的音乐语言，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　01 引子 0:45 　　02 出发 5:33 　　03 窗外 4:37 　　04 春去春来 4:23 　　05 他 4:40 　　06 阴 1:00 　　07 艳阳天 3:56 　　08 说不出的感觉 4:14 　　09 晚霞 4:14 　　10 黄昏 3:52 　　11 未知 4:25
0.7@@惘闻 @@ 2012-06-08 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s9093647.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/10736085/@@　　http://site.douban.com/wangwen/ 　　经过两年时间的精心准备，惘闻将于2012年6月推出他们成军13年以来的第7张正式唱片《0.7》。此次也是惘闻首次同倦鸟唱片合作，新唱片将以黑胶和CD两种形式发售。唱片录制于今年2月，也是惘闻第一次采用同期录音的方式，以期最大限度的还原现场的质感。 虽然前期录音只用了不到一周的时间，但后期弦乐组的录制以及唱片的缩混让录音师以及乐队成员在之后的一个月不停的奔波往返于大连-北京-宁波。最终，当母带从加拿大的Grey Market Mastering发回来的时候已经是4月了。 　　新专辑是从2月这次录音的10首作品中最终选出的7首，这依然是一张纯器乐的惘闻风格唱片，但较之以往的作品，惘闻新作愈发成熟自然，情绪表现的更加自如，各种不同的音乐元素均为其所用，它像催眠术般将听者... (展开全部) 　　http://site.douban.com/wangwen/ 　　经过两年时间的精心准备，惘闻将于2012年6月推出他们成军13年以来的第7张正式唱片《0.7》。此次也是惘闻首次同倦鸟唱片合作，新唱片将以黑胶和CD两种形式发售。唱片录制于今年2月，也是惘闻第一次采用同期录音的方式，以期最大限度的还原现场的质感。 虽然前期录音只用了不到一周的时间，但后期弦乐组的录制以及唱片的缩混让录音师以及乐队成员在之后的一个月不停的奔波往返于大连-北京-宁波。最终，当母带从加拿大的Grey Market Mastering发回来的时候已经是4月了。 　　新专辑是从2月这次录音的10首作品中最终选出的7首，这依然是一张纯器乐的惘闻风格唱片，但较之以往的作品，惘闻新作愈发成熟自然，情绪表现的更加自如，各种不同的音乐元素均为其所用，它像催眠术般将听者与不同的记忆体验紧紧缠绕在了一起，就这样惘闻又一次引领大家进入自我内心深处，做一次伤心与喜悦皆有的旅行。
Reloaded 重启@@鹿晗 @@ 2015-12-08 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28358022.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26681828/@@　　鹿晗在这里等你。 　　抛掉不必要的前缀，鹿晗独自上场。按下重启键，对过去的自己和过去的漫长时光鞠个躬，说声再见，然后转身回到未来。鹿晗将次以完整的音乐作品来描述一种奇妙的未来理论。时空的重启正在进行，道门已经打开，欢迎你光临。而他已经经过你的现在，跑向下一个结界。 　　我的过去、你的现在、他的未来，在同一个维度里交织，时间和空间在一个定点被撕开不同的象限，这不是科幻，这是科学。这一次，鹿晗用真正的前卫、多元与国际化重启自我，再站在原地的人，就要跟不上他的节奏了。不比赛，也不挣脱，只是面带有点儿意思的笑容，唱出自己的热爱。跨越过模仿和追随，直抵当下最潮流的青少年文化的内核，解构future culture在音乐、视觉、造型及生活方式中能够体现的所有元素。用更深重的beat 、电子的音色、更大气和多元的歌唱方式，通过音乐上的尝试性变革... (展开全部) 　　鹿晗在这里等你。 　　抛掉不必要的前缀，鹿晗独自上场。按下重启键，对过去的自己和过去的漫长时光鞠个躬，说声再见，然后转身回到未来。鹿晗将次以完整的音乐作品来描述一种奇妙的未来理论。时空的重启正在进行，道门已经打开，欢迎你光临。而他已经经过你的现在，跑向下一个结界。 　　我的过去、你的现在、他的未来，在同一个维度里交织，时间和空间在一个定点被撕开不同的象限，这不是科幻，这是科学。这一次，鹿晗用真正的前卫、多元与国际化重启自我，再站在原地的人，就要跟不上他的节奏了。不比赛，也不挣脱，只是面带有点儿意思的笑容，唱出自己的热爱。跨越过模仿和追随，直抵当下最潮流的青少年文化的内核，解构future culture在音乐、视觉、造型及生活方式中能够体现的所有元素。用更深重的beat 、电子的音色、更大气和多元的歌唱方式，通过音乐上的尝试性变革，完成2.0时代的重启。这一次，选择鹿晗，选择开启这个时代。未来已经到来，一起让它流行。 　　《有点儿意思》（That good good）鹿晗首支个人单曲，在属于鹿晗自己的flow里化身未来学家！次完整通过音乐表达真实态度，重启开始，鹿晗已经觉醒，对于音乐和人生--他不屑比赛，只是热爱；他从不刻意而为，只是遵循本能。停止审判，尽情狂欢，看看鹿晗怎么带你去到外太空，这事必须有点儿意思。 　　《冒险时间》（Adventure time）Trap元素首次以最纯正主流的形式出现在华人歌手的专辑当中，玩儿出一种与未来接轨的炉火纯青，带你来到属于鹿晗的未来游乐园。为重要的事情所花费的时间，会被兑换成等价的经验值，所有跟梦想有关的心情，都是被英雄理念贯穿的冒险时刻。 　　《致爱》（Your Song）鹿晗向来将真正实现的事情看得比表达更重要，这一次，就让他用这首完整的"情"歌，对所有一直以来都支持他、相信他的人，唱出甜美的感激。希望鹿晗的每个黄昏与破晓，所有太阳和月亮的光芒能照耀到的时刻，都有你在。而鹿晗也会在每个你需要的时刻，将这首歌唱给你听。 　　《超级冠军》（Football Gang） 所肩负的使命，是让鹿晗能够在另一个维度里，将生命燃烧出同样的质感。让鹿晗在一个已实现的梦里为另一个梦想呐喊，为所有在赛场上挥洒青春和热血的人助威，向所有仍在为突破极限和边界的人们致敬。鹿晗唱给自己的足球梦，也唱给所有人在竞技场上流过的汗、受过的伤。在梦想的绿茵场，人人都是超级冠军。 　　《勋章》（Medals）由凭借美剧《吸血鬼日记》大热插曲「Unbreakble」红极一时，并担任天团 One Direction 的御用歌曲作者的 Jamie Scott 联合英国音乐人合力打造大气旋律，更加入古典弦乐合奏再现海洋的磅礴气势。鹿式动人唱腔，演绎华丽的英伦抒情，以深情为梦之国土驻守。
岁月鸿沟 Sweet Home, Go@@惘闻 @@ 2016-04-18 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28637007.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26774032/@@　　2016年1月初，差不多是一年中最冷的时候，惘闻在大连完成了乐队第九张唱片的录制，与以往不同，我们第一次找来了Wouter和Lode兄弟俩作为唱片的制作人。这张唱片总共收录了6首长曲和1首录自于废弃厂房中的人声作品，它们都是在过去的三年中创作的，最终的录音在原始创作的基础上改动了不少，乐队希望在一个作品中表述更多的内容和情绪，做更多的线索和矛盾冲突，而制作人则希望把一切脉络梳理的更清晰，双方的这种拉扯达到了最终的某种平衡结果。对惘闻而言，它是我们认知和探索自身和外在世界的又一次尝试。 　　 　　过去的几年，感觉时间轴绷上了弹簧，加速度使人充满了莫名的兴奋和窒息感。才刚习惯的十年一代的讲法也已经过时，眼前的生活如速度失控的幻灯片般闪烁变幻。移动网络似乎把人与人拉得很近，其实是改变了我们的存在方式，让今天的“关系”成为一堆堆坚硬的数据... (展开全部) 　　2016年1月初，差不多是一年中最冷的时候，惘闻在大连完成了乐队第九张唱片的录制，与以往不同，我们第一次找来了Wouter和Lode兄弟俩作为唱片的制作人。这张唱片总共收录了6首长曲和1首录自于废弃厂房中的人声作品，它们都是在过去的三年中创作的，最终的录音在原始创作的基础上改动了不少，乐队希望在一个作品中表述更多的内容和情绪，做更多的线索和矛盾冲突，而制作人则希望把一切脉络梳理的更清晰，双方的这种拉扯达到了最终的某种平衡结果。对惘闻而言，它是我们认知和探索自身和外在世界的又一次尝试。 　　 　　过去的几年，感觉时间轴绷上了弹簧，加速度使人充满了莫名的兴奋和窒息感。才刚习惯的十年一代的讲法也已经过时，眼前的生活如速度失控的幻灯片般闪烁变幻。移动网络似乎把人与人拉得很近，其实是改变了我们的存在方式，让今天的“关系”成为一堆堆坚硬的数据模块, 不灭不净，无法交融，你甚至不能选择不参与其中，随之深深坠入时空堆积过载又不断撕裂的缝隙中。 　　 　　越过岁月鸿沟就是Sweet Home, Go了？是的，不过是另一个岁月鸿沟，英语的。音乐总是或轻或重，但它从来不是精神糖果或者情绪解药，但我总是幻想着它那强大的气流能让时间暂停，把你我从冰冷的深渊喷到九霄云外，然后摔到粉身碎骨。 　　 　　惘闻 2016年4月11日于大连
P.E.I Vol.2@@马思唯 @@ 2014-02-11 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29408428.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27003427/@@1.intro冷板凳 2.成都Rappers_ft.FreeT 3.追求_ft.TY 马思唯;Ty 4.Total Wreak 5.崂山道士 MV 6.MLP_ft.TY 马思唯;Ty 7.烂眼儿_Skip_Ft_小新 8.烂眼儿（说唱会馆REMIX） 9.outro都来耍
这个世界会好吗 Has man a future?@@李志 @@ 2006 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2745500.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1924543/@@　　亲爱的朋友们，现在我的第三张CD已经开始上市了，严格来说不能称之谓CD，应该是工艺品。因为它包括以下几件东西： 　　1，CD一张，2006年9月份开始录制，11月完工的音乐。 　　2，《关于》――到南京来之后我写的一些文章的整理。 　　3，我的好朋友翁明帮我设计的笔记本。 　　4，一张还算是精美的海报。 　　它的标价是人民币48元。它比市面上一般的正版唱片要贵，这个我很清楚。归纳说来原因有以下几个方面： 　　1，音乐上怎么样提高我已经搞不不清楚了，但是制作质量的提高越来越有经验，越来越有幻想，它的实现需要大量资金的投入。 　　2，《关于》和笔记本总计有140个P，所以印刷成本很高。 　　3，由于总量低――只有800张――所以折合成到每件成本就高。比如我的上一张CD做了500张，每张的... (展开全部) 　　亲爱的朋友们，现在我的第三张CD已经开始上市了，严格来说不能称之谓CD，应该是工艺品。因为它包括以下几件东西： 　　1，CD一张，2006年9月份开始录制，11月完工的音乐。 　　2，《关于》――到南京来之后我写的一些文章的整理。 　　3，我的好朋友翁明帮我设计的笔记本。 　　4，一张还算是精美的海报。 　　它的标价是人民币48元。它比市面上一般的正版唱片要贵，这个我很清楚。归纳说来原因有以下几个方面： 　　1，音乐上怎么样提高我已经搞不不清楚了，但是制作质量的提高越来越有经验，越来越有幻想，它的实现需要大量资金的投入。 　　2，《关于》和笔记本总计有140个P，所以印刷成本很高。 　　3，由于总量低――只有800张――所以折合成到每件成本就高。比如我的上一张CD做了500张，每张的印刷刻录成本是6块。但是如果做1000张，成本就变成4块了。 　　总的来说，我坦白的说，我必须坦白的说，除去送人的一百张，余下的七百张即使全部以这个价钱卖完我也收不回这次投入的钱。你可以不相信，但是我能说的也只能这个样子。况且我根本不知道有多少人愿意买，因为我自己也很久没买过音像制品了。到现在为止，为了这次工作我负债累累。不用讨论值不值得。就像不能讨论这套东西值不值48元一样。如果你要问为什么不再卖高一点，那么我告诉你，我从来不想把自己搞成一个商品，我怕大家骂我不上路子。亏就亏吧，活着都不怕还怕亏吗？ 　　在海报上写了很多感谢的单位。这出之我的内心。没有他们就没有这一切，这不是客气也不是谦虚，因为我的工作仅仅是写了这么些歌和文章，接着吼了两声。然而大家最后说起来都是：B B的什么什么，B B的什么什么……。这不公平，所以如果你买了并且喜欢了，那么请你记着，这不是B B一个人的，这是我们大家的。 　　我必须要再次强烈的感谢这次录音中的三个人：韩俊，吉松浩和刘威。他们付出了很多，而我急躁的性格多少伤害了他们。我很清楚这些与生俱来的缺点，而我又很难改正。扩大来说，这次录音中如果我伤害了一些朋友，那么请你们原谅我，并且相信这不是我的本意，也不是故意。我只是想把东西做好，我只是想按时做成。问题在于“做好”没有一个标准，但是“做成”却实实在在。 　　对不起，请你们原谅我。 　　三年来我录了三张CD，渐渐的我知道怎么回事，渐渐的我知道我欠缺的还很多。我一直在努力，但是还远远不够，有时我为此悲伤然后胆战心惊。就这张CD而言，我只能打75分。但是怎么样让它变成90分甚至更高我还真不是很清楚。所以如果你买了并且不喜欢，那么请你也原谅我，可能我就这么点能耐。 　　说一下购买方式. 　　1，在南京只有一个地点：四海音像（汉口西路32号）。 　　2，外地的朋友可以在口袋音乐（www.dakou.com）购买。 　　3，不管哪里都可以直接和我联系购买。量大可以讨价还价。具体细节请和我联系，我的电子信箱为：art_li73@hotmail.com。 　　今天我们大家的好朋友刘威去成都了，可能再也不会回来。他在这个城市生活了11年，我9年，我们认识了8年。18号的演出我献给我的两个大学同学，现在我要把这张CD献给他，菩萨保佑他在成都健康开心。生活就是这个样子，我们每天都在失去，直到最后变成一个空壳子。2006年，2006年已经到了尾声，2007年我还不知道做什么，唯一能确定的是不会再录音。我不知道做什么，我不知道我能做什么。 　　最后，愿菩萨也同样保佑亲爱的你们，健康和开心。 　　李志 　　2006年11月20日在南京
解码游戏 电影《解码游戏》主题曲@@陈立农 @@ 2018-06-20 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798769.jpg@@5.7@@https://music.douban.com/subject/30253819/@@　　电影《解码游戏》由安德鲁?摩根、陈熙监制，李海龙执导，韩庚、凤小岳、李媛、山下智久主演，影片讲述了一个逗比宅男极客的成长历险故事。拥有着网络技术天赋、在网络上自称“海盗船长”的李浩铭（韩庚 饰）一天遭到代号“斑马”的特工乔飞（凤小岳 饰）及其搭档苏仪（李媛 饰）胁迫，要求他加入组织并破解号称全球最安全的"绿洲”系统，此时警方也联系到浩铭，称一直暗中与恐怖组织交易的神秘富豪闫岳（山下智久 饰）宣布将收购“绿洲”，浩铭发现自己似乎陷入了一个惊天阴谋之中，危急关头他决定跟各方势力玩一场扭转乾坤的解码游戏...... 　　电影同名主题曲《解码游戏》由新生代超人气偶像陈立农演唱，由周明骏、Axel 李雨壕、Chris M. Yong作词作曲，台湾著名音乐创作人陈建骐担任制作人。生死决斗，紧要关头，通关密码在谁的手中？陈立农首次献唱电影主题曲，以活... (展开全部) 　　电影《解码游戏》由安德鲁?摩根、陈熙监制，李海龙执导，韩庚、凤小岳、李媛、山下智久主演，影片讲述了一个逗比宅男极客的成长历险故事。拥有着网络技术天赋、在网络上自称“海盗船长”的李浩铭（韩庚 饰）一天遭到代号“斑马”的特工乔飞（凤小岳 饰）及其搭档苏仪（李媛 饰）胁迫，要求他加入组织并破解号称全球最安全的"绿洲”系统，此时警方也联系到浩铭，称一直暗中与恐怖组织交易的神秘富豪闫岳（山下智久 饰）宣布将收购“绿洲”，浩铭发现自己似乎陷入了一个惊天阴谋之中，危急关头他决定跟各方势力玩一场扭转乾坤的解码游戏...... 　　电影同名主题曲《解码游戏》由新生代超人气偶像陈立农演唱，由周明骏、Axel 李雨壕、Chris M. Yong作词作曲，台湾著名音乐创作人陈建骐担任制作人。生死决斗，紧要关头，通关密码在谁的手中？陈立农首次献唱电影主题曲，以活力灵动的嗓音诠释，配合流行电子融合Rap的曲风，尽显青春所蕴含的热情、电影的新鲜热辣气质。 电影《解码游戏》同名主题曲由博纳影业集团股份有限公司出品，完美青春OST制作并发行上线，来感受解码游戏帅爆暑期档。
所有的酒，都不如你@@鹿先森 @@ 2016-11-18 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29141102.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26911493/@@　　喝再多的酒，在心底是有一人更沉醉。在那瞬g深刻感X到，所有的酒，都不如。 　　一年半的酒，那人，一些莫名的情愫，或是刻骨的郏或是g愉的伲或是易碎的簦或是失眠的夜……@些流淌的r光，所幸相遇K不漫L。@是鹿先森吟唱的歌{，一切嘏又美好，生命中的悲gc垭S@些音符肆意流淌。拼命期S著，醒碛谐抗狻 　　曲目介B： 　　01 失眠 　　每即逝的夜Y，清醒的人得，失眠的r刻，X海Y的歌 　　02 春L十Y 　　今天的L吹，下了雨，我f所有的酒，都不如 　　03 L夜Y有人陪f 　　每H吻都柔了年A，年A不老生根l芽，晚舨缬腥说回家 　　04 Time 　　每天_眼r望，然後⑽ё 　　05 L... (展开全部) 　　喝再多的酒，在心底是有一人更沉醉。在那瞬g深刻感X到，所有的酒，都不如。 　　一年半的酒，那人，一些莫名的情愫，或是刻骨的郏或是g愉的伲或是易碎的簦或是失眠的夜……@些流淌的r光，所幸相遇K不漫L。@是鹿先森吟唱的歌{，一切嘏又美好，生命中的悲gc垭S@些音符肆意流淌。拼命期S著，醒碛谐抗狻 　　曲目介B： 　　01 失眠 　　每即逝的夜Y，清醒的人得，失眠的r刻，X海Y的歌 　　02 春L十Y 　　今天的L吹，下了雨，我f所有的酒，都不如 　　03 L夜Y有人陪f 　　每H吻都柔了年A，年A不老生根l芽，晚舨缬腥说回家 　　04 Time 　　每天_眼r望，然後⑽ё 　　05 L日 　　是l大地不再寂寞，w向天空中摘下那朵 　　06 喜g海s不喜g山 　　f喜g每一座城市都是一句晚安，f喜g海s不喜g山 　　07我肀вH吻相鄣娜 　　我肀вH吻相鄣娜耍s又uu忘了他的姓名 　　08很久以前 　　今夜月光又抱著和我，照M心中那z忘的光 　　09 晚安 　　晚安
只爱陌生人@@王菲 @@ 1999-09-10 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3390958.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/3590980/@@　　《只爱陌生人》是香港歌手王菲的第16张大碟、第7张国语大碟，在百代唱片的第三张大碟，于1999年9月10日发行。一共12首歌曲：10首为国语，2首粤语歌是将碟中2首国语歌重新填词为粤语，照顾香港市场；同名曲为翻唱张亚东的作品。 　　继《唱游》王菲作了4首曲后，这次王菲只贡献了一首歌：和张亚东合写的电子乐《精彩》，也是百事可乐愿望篇的主题曲。张亚东在大碟中一共有3首歌，专辑同名曲《只爱陌生人》就是翻唱他的原作，值得一提的是歌中女儿窦靖童也献声“Come on,baby”。另外一首就是迷离的《哔一声之后》。袁惟仁继7年前的《执迷不悔》后，又一次为王菲谱写了一曲《过眼云烟》。陈晓娟第一次和她合作，谱写了《推翻》，词是她的经纪人阿Kwan第二次为她所作。因为这是王菲婚变后第一张大碟，所以很多人认为词中所写便是王菲婚后心情的写照。固定班底Adria... (展开全部) 　　《只爱陌生人》是香港歌手王菲的第16张大碟、第7张国语大碟，在百代唱片的第三张大碟，于1999年9月10日发行。一共12首歌曲：10首为国语，2首粤语歌是将碟中2首国语歌重新填词为粤语，照顾香港市场；同名曲为翻唱张亚东的作品。 　　继《唱游》王菲作了4首曲后，这次王菲只贡献了一首歌：和张亚东合写的电子乐《精彩》，也是百事可乐愿望篇的主题曲。张亚东在大碟中一共有3首歌，专辑同名曲《只爱陌生人》就是翻唱他的原作，值得一提的是歌中女儿窦靖童也献声“Come on,baby”。另外一首就是迷离的《哔一声之后》。袁惟仁继7年前的《执迷不悔》后，又一次为王菲谱写了一曲《过眼云烟》。陈晓娟第一次和她合作，谱写了《推翻》，词是她的经纪人阿Kwan第二次为她所作。因为这是王菲婚变后第一张大碟，所以很多人认为词中所写便是王菲婚后心情的写照。固定班底Adrian Chan写了传统情歌《蝴蝶》（广东版为《邮差》），C.Y. Kong写了两首摇滚风格浓厚的《百年孤寂》（广东版为《守望麦田》）和《开到荼蘼》，后者中王菲第一次用破音演唱。以后她每张专辑中都有至少一首摇滚风的作品。 　　王菲在这张大碟中继续与其他内地音乐人合作。《当时的月亮》是李冰的作品，歌词中对“月亮代表我的心”这首歌的回应令人玩味：“曾经代表谁的心，结果都一样”。《催眠》是郭亮所作，林夕的词是意识流风格，但动听的旋律使这首歌在KTV中的点歌率也很高。
生如夏花 Life Like Summer Flowers@@朴树 @@ 2003 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1966937.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1407656/@@　　1999年1月推出首张专辑《我去2000年》的朴树，在专辑大卖、人气飙升后，“埋伏”四年未出专辑，倒是“老”专辑长销不衰，并在今年荣誉再版了《我去2000年（珍藏版）》。2003年11月，新专辑《生如夏花》终于在千呼万唤中浮出水面，在朴树的生日11月8日这天，全国各正版音像店开始同步预售。 　　虽然四年未出新专辑，但朴树给中国原创乐坛带来的惊喜依然不断：2002年3月，《冲出你的窗口》成为国内最权威排行榜之一的北京音乐台“中国歌曲排行榜”开榜以来榜龄最长的冠军金曲，共上榜15周，3周冠军；2003年单曲《Colorful days》更创造了“中国歌曲排行榜”开榜十余年来最“High”记录――蝉联6周冠军，music radio 亦获双周冠军！这期间不仅歌迷纷纷来信、来电催问，各媒体亦不断致电华纳唱片，询问新专辑何时上市，亚洲小天后孙燕姿也... (展开全部) 　　1999年1月推出首张专辑《我去2000年》的朴树，在专辑大卖、人气飙升后，“埋伏”四年未出专辑，倒是“老”专辑长销不衰，并在今年荣誉再版了《我去2000年（珍藏版）》。2003年11月，新专辑《生如夏花》终于在千呼万唤中浮出水面，在朴树的生日11月8日这天，全国各正版音像店开始同步预售。 　　虽然四年未出新专辑，但朴树给中国原创乐坛带来的惊喜依然不断：2002年3月，《冲出你的窗口》成为国内最权威排行榜之一的北京音乐台“中国歌曲排行榜”开榜以来榜龄最长的冠军金曲，共上榜15周，3周冠军；2003年单曲《Colorful days》更创造了“中国歌曲排行榜”开榜十余年来最“High”记录――蝉联6周冠军，music radio 亦获双周冠军！这期间不仅歌迷纷纷来信、来电催问，各媒体亦不断致电华纳唱片，询问新专辑何时上市，亚洲小天后孙燕姿也表示“朴树是我最欣赏、最想与之合作的内地音乐人”，朴树可谓开启了华人歌手最罕见的新专辑期待狂潮。 　　自老狼《晴朗》专辑首开网上预售先河，取得令人瞩目的成绩后，周迅《夏天》专辑的全国预售一样取得了预期的效果，唱片预售已经成为华纳唱片“回馈歌迷、打击盗版”的利器。华纳唱片・麦田音乐和美卡音像对《生如夏花》这张年度巨片寄予厚望，再次携手在全国各正版音像店开展预售活动，不仅帮助歌迷有效甄别盗版，更为四年来始终支持朴树的“树”迷们准备了一批超值非卖品VCD，内容包括《Colorful days》的Music Video、卡拉OK和手机铃声，参加预售者，均可以免费得到这张极具收藏价值的VCD。据悉，此VCD全国限量50000张，送完即至。 　　“《生如夏花》绽放中国签唱行”即将启程 　　目前朴树的新专辑已经录制完毕，专辑造型、设计等工作也告一段落，正在紧锣密鼓地进行后期的制作工作。为防止盗版，在朴树新专辑上市之前，新的造型照片将继续“神秘”，新歌也不做打榜，《傲慢的上校》、《我爱你，再见》等朴式招牌曲只能在专辑上市时一听为快了！朴树新专辑从预售开始，即有两大赞助商丰田威驰、移动纳维全力支持，在专辑上市后，为回报四年来支持朴树的朋友们，华纳唱片・麦田音乐携手两大赞助商将举行一个行程遍布全国的“朴树全新专辑《生如夏花》绽放中国签唱行”，让“树”迷们与朴树亲密接触。这将是内地艺人唱片宣传中最“魔鬼”的一次行程！！！
木屮山出 Mù Chè Shān Chū@@Howie Lee @@ 2015-12-04 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28364034.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26688405/@@　　从小在北京长大，Howie Lee曾在伦敦生活，在台北捕捉采样，又在洛杉矶的音乐厂牌Alpha Pup发行了首张全长专辑《木屮山出》---他就像一个世界的微缩模型。自2012年受Snoop Lion之邀为其打造remix，HowieLee的“京城未来音乐”凭借独一无二的听觉符号，已经冲破国界俘获了世界各地的耳朵与心。他独出心裁地将日常的采样、传统的中国式音色与新奇的节拍融为一体。浸淫于厚重低音，而透出年轻气盛，HowieLee的音乐向舞池注入源源不断的能量。 　　从第一首“门”开始，Howie Lee领你进入他的地下迷宫，为一首宏伟史诗拉开序幕。“云灯”将切分节奏的律动把玩了一番，而与鼓手张杨合作的“莘卡”则直接走进了一朵有惊无险的雷雨云。一次集中的实验，“北海”带来销魂蚀骨的节奏，架设于随意流淌的旋律之上。 　　《木屮山出》和这... (展开全部) 　　从小在北京长大，Howie Lee曾在伦敦生活，在台北捕捉采样，又在洛杉矶的音乐厂牌Alpha Pup发行了首张全长专辑《木屮山出》---他就像一个世界的微缩模型。自2012年受Snoop Lion之邀为其打造remix，HowieLee的“京城未来音乐”凭借独一无二的听觉符号，已经冲破国界俘获了世界各地的耳朵与心。他独出心裁地将日常的采样、传统的中国式音色与新奇的节拍融为一体。浸淫于厚重低音，而透出年轻气盛，HowieLee的音乐向舞池注入源源不断的能量。 　　从第一首“门”开始，Howie Lee领你进入他的地下迷宫，为一首宏伟史诗拉开序幕。“云灯”将切分节奏的律动把玩了一番，而与鼓手张杨合作的“莘卡”则直接走进了一朵有惊无险的雷雨云。一次集中的实验，“北海”带来销魂蚀骨的节奏，架设于随意流淌的旋律之上。 　　《木屮山出》和这几个汉字的形态一样变幻万千，让人捉摸不定，有时密集到令人紧张焦虑，有时又空旷得放眼万里---就像对中国的一个隐喻。从古筝的弹拨到肥厚的808音色，Howie Lee站在世界电子音乐的前沿，精准地还原了遥远东方的韵味。
仰世而来@@阿肆 @@ 2018-08-14 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29846237.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30300655/@@　　我是我自己的船自己的桨自己的风帆 我做我自己披星戴月闯荡的盖世英雄
三的颜色@@曾轶可 @@ 2018-05-08 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29763281.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30217120/@@　　你的一天会做多少次选择题？ 　　从睁眼的第一秒，我们就为自己做好了一天甚至一生的选择。 　　“今天穿什么衣服，打车还是地铁出行，中午点什么外卖，从事什么样的工作，和谁在一起恋爱成家。” 　　听起来大权在握，自己主宰好了自己的人生？―― 　　我们不过是在既定给出的选项里选一个自以为聪明的答案来站队而已。 　　你选A，他选B，可这世上偏偏有人选择不存在的C。 　　他们是第三种人，没有名字，无法归类，因为挑不出任何一个能被贴上身的标签。 　　他们是游荡在世间的孤胆星人，可他们就是怪物吗？ 　　独立音乐人曾轶可用6分钟的独白，告诉你，我是第三种人，可我没有错。 　　曾轶可全新单曲《三的颜色》，带你进入关于数字3的世界。 　　请无需为莫名的歌名感到错愕，要知道从一开始，世界上就... (展开全部) 　　你的一天会做多少次选择题？ 　　从睁眼的第一秒，我们就为自己做好了一天甚至一生的选择。 　　“今天穿什么衣服，打车还是地铁出行，中午点什么外卖，从事什么样的工作，和谁在一起恋爱成家。” 　　听起来大权在握，自己主宰好了自己的人生？―― 　　我们不过是在既定给出的选项里选一个自以为聪明的答案来站队而已。 　　你选A，他选B，可这世上偏偏有人选择不存在的C。 　　他们是第三种人，没有名字，无法归类，因为挑不出任何一个能被贴上身的标签。 　　他们是游荡在世间的孤胆星人，可他们就是怪物吗？ 　　独立音乐人曾轶可用6分钟的独白，告诉你，我是第三种人，可我没有错。 　　曾轶可全新单曲《三的颜色》，带你进入关于数字3的世界。 　　请无需为莫名的歌名感到错愕，要知道从一开始，世界上就有一群人做好了“不合群”的准备。这是一首写给“异类”星人的歌，这一次，她将情感抽离出体外，化身成为脱离人群的灯、酒、楼房，它们都有共同的代号，NO.3。 　　而每一个NO.3，都有自己专属的颜色，在浩瀚宇宙中闪闪发光。 　　在被命名为NO.3的宇宙里，有持续性落单者，有科学怪人，有丁克，有Vegan，还有没有名字被世界遗忘的人，有曾轶可自己，还有从一而终守护着她无畏一切质疑的乐迷们。 　　他们保持独立，拒绝做选择题，在各自的人生里，他们自己就是答案。 　　这首《三的颜色》，是曾轶可长达6分钟的独白，一改过往人声和层叠器乐相互交织的错落有致，这首新作由音乐人宋冬野担任编曲，删繁去简，独特的曾式嗓音再次得以原貌展现，戴上耳机，就犹如在你耳边轻声低语，一句句“So What”在耳边不断闪现，萦绕心头的自我坚持化为对外界温柔而倔强的回应。 　　正如副歌所唱，第三种颜色可以是白色/黑色/紫色/红色的，每个人的瞳孔里都会折射出不同的色彩，可不同的色彩，不同的样貌，不同的爱，都应该被包容，都值得被赞美，因为爱和人本身并没有对错。 　　至此，曾轶可全新作品已揭晓六首，《三的颜色》为我们揭开曾轶可内心柔软的另一面，在标签式风格化创作的当下，曾轶可始终以独立之态一笔笔绘下自己的音乐地图，拒绝选择题，她自己就是答案。
原动力 The Inner Force / 电影《星球大战》推广曲@@鹿晗 @@ 2015-12-24 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28369590.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26694613/@@　　原动力The inner force 　　沙漠、森林、海洋……站在高处俯瞰，才能发现另一个角度的景象。 　　向太空发射你的想象力，一个个星球在永恒里徐徐转动，与人类的来来往往相比，这才叫大开眼界。 　　永远遵守存在的规则，你怎么知道另一个维度里，不存在由激光和战甲组成的世界。 　　已经完成重启，音乐作为整个系统的核心，却不是能够停下的事业。 　　鹿晗再次准备出招，每段节奏都是他的咒语，带动所有人的呼吸，挣脱意图将所有人洗脑的无聊和重复，扰乱让人条件反射跟从的频率。就在今夜，他将用原动力控制你的呼吸，揭晓你的心跳。 　　宇宙星空，探索未知才是伟大的航程。激光劈开表象，用音乐激发内里的能量。准备好跟着鹿晗的音乐，参与这场科幻感十足的星际遨游了吗？ 　　鹿晗《原动力》（The inner forc... (展开全部) 　　原动力The inner force 　　沙漠、森林、海洋……站在高处俯瞰，才能发现另一个角度的景象。 　　向太空发射你的想象力，一个个星球在永恒里徐徐转动，与人类的来来往往相比，这才叫大开眼界。 　　永远遵守存在的规则，你怎么知道另一个维度里，不存在由激光和战甲组成的世界。 　　已经完成重启，音乐作为整个系统的核心，却不是能够停下的事业。 　　鹿晗再次准备出招，每段节奏都是他的咒语，带动所有人的呼吸，挣脱意图将所有人洗脑的无聊和重复，扰乱让人条件反射跟从的频率。就在今夜，他将用原动力控制你的呼吸，揭晓你的心跳。 　　宇宙星空，探索未知才是伟大的航程。激光劈开表象，用音乐激发内里的能量。准备好跟着鹿晗的音乐，参与这场科幻感十足的星际遨游了吗？ 　　鹿晗《原动力》（The inner force）星战版，以急促的鼓点和充满科幻感的音效点燃听觉，鹿晗独有的清亮嗓音就是他的记号。他将震慑此地，而你会感觉有点儿意思。 　　May the beat be with you.
迷藏@@梁博 @@ 2015-11-02 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28331397.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26653671/@@　　人越成长越像和自己捉迷藏。你一次次故意让自己找不到自己。 　　2015梁博《迷藏》现场同期录音专辑，是一张现场拍摄和录音真实同步进行的室内现场专辑。追求情感的第一时间还原，情绪的第一时间表达，整体质感的完整统一呈现。还是和以前一样，希望每个人听过看过都有属于自己的感受。
未来的主人翁@@罗大佑 @@ 1983 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717718.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1417731/@@　　这张专辑花了九个月才录制完成，《之乎者也》的成功带来了无数的争议和期许，使罗大佑在这段时间遭遇到了极大的压力。“这其实是最惨痛的一张唱片，碰到的挫折，失败的感觉是最多的。”《未来的主人翁》从头到尾弥散着一种抑郁苍凉的情绪，相信和作者当时内在面临的矛盾，以及外界充满无力感的时代气氛都有关系。 　　 　　 “一定是第二张唱片最难做。因为第一张你可以慢慢做，完全没有前面的负担，所有前面的年轻生命的积累都可以放在第一张。如果第一张不幸成功，人家会要求第二张也成功，而且要变...又要有成长，又要有磨练，又要有新的东西，新的看法，新的音乐方向，然后在音乐上必须诚实，因为新的方向必须是来自你自己人生观，音乐观的彻底改变。”罗大佑这番话对《未来的主人翁》里面的种种改变作了最好的注解。
山丘 Hills@@李宗盛 @@ 2013-10-01 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27061401.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/24847484/@@　　十年一首李宗盛 　　李宗盛2013最新单曲「山丘」 　　2010年一首演唱现场录音的「o自己的歌」 　　唱成我们午夜梦回每人自己心里的歌。 　　匆匆三年 只听一首「o自己的歌」！ 　　匆匆十年 李宗盛十年砦ㄒ灰皇茁家羰易髌 　　一首千万不要自己一个人在午夜听的歌...
此时此刻@@许巍 @@ 2012-12-10 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24503819.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/20427949/@@　　此时此刻，你在何方？ 　　四年，你的生活改变有多大？有人成功有人失败，你失去了一些也收获了什么；你在黑夜中迎接晨曦，在未知里选择未来，你是大千世界里平凡的一份子，在不同的城市里行走、生活，经历属于自己的欢喜悲哀。每一个人生阶段，都有不同的生活等待你经历，交出属于你的成绩单。 　　曾经的你，生活里总有那么几首歌，唱出你内心深处的激荡和渴望；年少轻狂，我们在爱情的怀抱中，经历一段又一段的悲喜交织，爱的故事。时光总是荏苒，转眼间，柳暗花明。 　　我们在岁月的轨道上成长，不停歇的走在路上，越来越清楚前行的方向。 　　许巍 2012年作品 “此时此刻” 献给每一个努力生活的你。 　　用音乐纪录生活，一直是许巍的天职。 　　从1997年的第一张作品“在别处”到2012年的“此时此刻”，15年，六张创作专辑，两次... (展开全部) 　　此时此刻，你在何方？ 　　四年，你的生活改变有多大？有人成功有人失败，你失去了一些也收获了什么；你在黑夜中迎接晨曦，在未知里选择未来，你是大千世界里平凡的一份子，在不同的城市里行走、生活，经历属于自己的欢喜悲哀。每一个人生阶段，都有不同的生活等待你经历，交出属于你的成绩单。 　　曾经的你，生活里总有那么几首歌，唱出你内心深处的激荡和渴望；年少轻狂，我们在爱情的怀抱中，经历一段又一段的悲喜交织，爱的故事。时光总是荏苒，转眼间，柳暗花明。 　　我们在岁月的轨道上成长，不停歇的走在路上，越来越清楚前行的方向。 　　许巍 2012年作品 “此时此刻” 献给每一个努力生活的你。 　　用音乐纪录生活，一直是许巍的天职。 　　从1997年的第一张作品“在别处”到2012年的“此时此刻”，15年，六张创作专辑，两次全国巡回演唱会，许巍的产量不多，创作速度或疾或徐，但都反映了他生活里的感受和轨迹，无论外界如何注解评价，艺术家的天职，是在生活里积累、在专业领域里学习，然后留下作品。 　　过去，我们听许巍，总是能在字里行间，找到自己已经走过的青春，它让你经历一次又一次的旅程，让那些飘荡在记忆里的你，找到落脚之处，它让你在生活的某一瞬间，尝到美好的过去。这些曾经是许巍的、你的记忆，如今也许正坐在你心里的某一处温暖的沙发上，看着现在的你，继续前行。 　　是的，许巍的音乐，无论身在何方，总能为我们带来安全感。 　　2010－2012 制作过程 　　打开许巍2012年的新作品《此时此刻》，处处可见一种坚定的姿态。 　　“在这浩瀚的宇宙，蓝色的城市，只是生命的旅程，瞬间的停留，无论欢乐和悲伤，我已不会再回头，只是自在向远方，也来不及感伤” （节选自许巍 《此时此刻 》专辑同名歌曲） 　　“愿我永保赤子的心，我不能迷失在过程里” 　　（节选自许巍 《此时此刻》专辑《 出离》） 　　创作者最难之处，在于扬弃过去成功的经验，在每一张作品里，从一而终的保持自己的初衷，并在过程中不断的审视自己。也许应该这么说，在许巍心里，没有成功或不成功的概念，但是，每一段不同的经历中呈现出来的，自然是不同的结果。 　　长久以来，淡定、温暖、真诚，一贯是许巍作品里的姿态，因为他的生活如此，待人处事亦如此；他低调、远离是非，他几乎从来不出现在任何一个圈子应酬的场合里，这是许巍选择的生活，是他的知音歌迷，所看到的许巍；但，这也是在变化的时代里，弥足珍贵的特质。 　　本质不变，音乐能量的释放和可能性，在《此时此刻》专辑里，有了令人惊喜的变化。 　　2010年5月，在结束“今天”全国巡回演唱会最后一场西安站以后，原来，是依依不舍的告别聚会，但在金少刚师傅的一句话的启发之下，许巍才惊觉，新专辑的梦幻班底原来就在许巍眼前。 　　想像，你拥有一个梦幻乐队，不计投入与回报，和你一起交流，撞击与实践，那是每一个音乐人梦寐以求的状态！这是许巍的第六张作品，在经历过日夜思索的艰辛创作过程以后，音乐，早已经在他眼前打开一扇大门。 　　由内地吉他第一人，与许巍从第一张专辑就开始合作的李延亮担纲制作人，国内最优秀最具艺术感的鼓手张永光（鼓三）、中国顶尖打击乐手刘效松（黑哥），以及王文颖（贝贝）、臧鸿飞（飞飞）、李九君、高飞等音乐家为核心，构成了许巍最坚实的后盾，他们带着各自在音乐上积累的养分和经验，让许巍在创作新专辑的路程中，能更淋漓尽致的表达自己对音乐的想象，于是，一首首的作品在这些音乐家的手中逐一展开，宽阔、极具未来感。 　　这只百分之百，来自内地顶尖音乐人组合而成的乐队，从技术到情感，结合了东方与西方的意境，从2011年开始排练，他们共同努力，奉献出自己最精彩的养分，和许巍一起，传递了此时此刻专辑中的每一个讯息。 　　2011－2012 关于创作 　　许巍的音乐，很容易引人进入一种在旅程中的状态，随着岁月的增长，经验的淬炼，如今，更散发出一种既深且广的胸怀。在2012年的全新创作专辑里的每一首歌，从音乐到歌词，都像是一段一段与生活敞开身心的对话，言简意赅，繁花似锦。 　　“爱”是许巍作品里永恒的主题，写给青春与少年，《此时此刻》更为宽阔的，面向天地万物，唱给众生。 　　北京音乐广播副台长，中国歌曲排行榜制作人，也是一路支持许巍的知名DJ郑洋在听过许巍的最新专辑DEMO 之后，说“许巍的歌声里蕴涵的能量，已经超越他的音乐所要传达的了” 　　最大的挑战，来自歌词。 　　多年来，许巍不断的思索着，如何能在作品中融入自己向往的中国文化，这种既敬且畏的心情，从创作之初，在许巍心里徘徊不去。 　　一直到2011年初，一次难得的终南山之旅，在夕阳西下的山谷里，望着山顶的微光，旋律和歌词涌现。意料之外的，是“国风”，来自中国古代文化“诗经”中的精华。许巍带着忐忑的心情落笔，完成了《空谷幽兰》这首作品；在音乐上，许巍在和制作人李延亮反复交流后，打破自己创作的惯性，在结尾处，给人一种开阔的空间。 　　《此时此刻》专辑中的歌词，历时一年完成，开场恢宏大度的专辑同名歌曲《此时此刻》，坚定的宣告了许巍在创作和生活上的态度，在结尾处中国大鼓与电吉他的对话，像一幅淋漓尽致的泼墨画，气象万千；《逍遥行》，则凝聚了全体音乐家的器乐精华，著名民族管乐演奏家陈悦的加入，让这首歌格外灿烂细致，像在东西方之间一条光明的大道。 　　专辑中的十首作品的词和曲，尽载许巍和乐队全体无数的心血巧思，希望每一个聆听者，都可以在音乐里，找到自己的感受。 　　纪录 许巍 此时此刻 纪录片 　　从一开始，许巍和团队，就有一个共识，希望能为《此时此刻》专辑拍摄纪录片，完整的纪录整张专辑的制作过程。这是内地的第一次，从创作、录音、访谈，全方位的纪录一张专辑产生的真实过程。拍摄时间从2012年3月16日设备搭建开始，一直到10月底配唱完成， 　　将近8个月的时间，包含许巍和每一个音乐家，以及参与的幕后工作人员，录音工程总监金少刚，录音混音师李军等，都在其中留下最珍贵的访谈。当参与其中的每一个成员看到后制完成的纪录片，仿佛，再次经历了其中的苦与甜。 　　而热爱摇滚的导演李F浩，尽管拍摄过无数的MV，但这么长时间的纪录，也是他职业生涯的第一次，在漫长的录音阶段里，他的镜头是最忠实的听众，他的收获比大家都有重量，除了满心的成就感，还有将近一部电影的档案，将近8T的素材。 　　值得一提的是，在录音过程中的西双版纳之行，像是一场春意盎然的大丰收。 　　2012年四月，许巍&乐队全体、录音及音响工程及影像摄制，超过60个人的工作团队，从北京到云南3000多公里的设备接驳搬运，浩浩荡荡来到了云南之南，西双版纳州，勐腊县。为了让纪录片的影像风格与音乐相呼应，在依山傍水的山谷里，许巍和乐队全体，表演了一场与大自然共融的party，这是一场难得一见的户外同期录音实况，在最平静的地方，对着天空，大地 ，风与树，鸟和花吟唱，大自然是此时此刻最好的观众，让每一个置身其中的音乐家，仿佛回到了最初。本真的状态。 　　气候和地势虽然增加了录音和拍摄团队执行上的难度，但却更人更专注的、忠实的纪录下歌声与音乐，在最原始的空间里每一个细微的感受，而拍摄团队，也精确的掌握了每一个音乐家们最忘我的瞬间。在“纪录 许巍 此时此刻 纪录片”DVD中所听到的每一个乐句，看到的每一个画面，都来自西双版纳户外同期录音现场。 　　而这些，都将在许巍 《此时此刻》专辑中以纪录片的形式，与专辑同步呈现。 　　没有MV，没有打榜单曲，把空间留给听众 　　你们决定自己最爱的歌曲 　　摆脱过去约定俗成的推广方式，这是一张没有主打歌的专辑。 　　为了呈现专辑最真实的面貌，所有发片前的预告，全部以纪录片为唯一的讯息传播方式。我们要表达的，是真诚的态度，希望所有的音乐朋友，都能在听完专辑的10首作品后，拥有属于自己的感受。 　　这是最好的分享。
中国新说唱 第2期@@Al Rocco,满舒克,田蜜Zetah,Vinida(万妮达),ICE,Yee,王以太,Cee,Toy王奕,铁竹堂之PLAYAZ,Max马俊,艾热,功夫胖KungFuPen,JelloRio李佳隆,孔令奇,那吾克热LIL-EM @@ 2018-07-21 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29826135.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30280917/@@　　2018年最火热的华语说唱盛会在此展开！我年轻，我说唱！中国第一个以“剧集式”叙事 理念制作的真人秀节目，也是第一档华语 青年说唱音乐真人秀《中国新说唱》，在兼具“燃、酷、潮“三大基因的同时，中国元素与说唱音乐的华丽碰撞，以及新时代新青年的自信表 达，无疑将推动《中国新说唱》更好地回归音乐本身，打造一场华语青年说唱音乐盛会。《中国新说唱》每期最新音频每周六晚8点准时上线，节目官方互动音乐平台网易云音乐！
余波@@卧轨的火车 @@ 2016-10-11 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29093261.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26891574/@@　　如果无意间听到《余波》，你大概会怀疑这是一张来自上世纪末的唱片――九十年代浪漫的复古鼓点，器乐音色充满老式舞厅的斑斓，还有时下很难听见的传统合声。《余波》像是生长着一副老灵魂，那种旧式的诗意和优雅有时让这支年轻乐队显得有些不合时宜。 　　两年前的首张EP《愚梦方醒》里不抱希望的少年如今寻找着对抗生活的方法，一面小心翼翼地观察自己和世界的距离，一面享用着路上的瞬息万变、川流不息。 　　经过一次重要的成员变更，22岁的主唱/吉他手沈帜整理了乐队近两年的作品，和贝斯手肖强、鼓手李文共同完成了卧轨的火车第一张正式专辑《余波》。这张唱片由在万晓利、边远、海草少年军、鸭听天等多支乐队担任乐手的独立制作人/录音师李平操刀，并由美国知名母带师Josh Bonati完成母带制作――令乐队兴奋的是，这位母带师曾制作了他们喜欢的Lo-Fi怪才Mac D... (展开全部) 　　如果无意间听到《余波》，你大概会怀疑这是一张来自上世纪末的唱片――九十年代浪漫的复古鼓点，器乐音色充满老式舞厅的斑斓，还有时下很难听见的传统合声。《余波》像是生长着一副老灵魂，那种旧式的诗意和优雅有时让这支年轻乐队显得有些不合时宜。 　　两年前的首张EP《愚梦方醒》里不抱希望的少年如今寻找着对抗生活的方法，一面小心翼翼地观察自己和世界的距离，一面享用着路上的瞬息万变、川流不息。 　　经过一次重要的成员变更，22岁的主唱/吉他手沈帜整理了乐队近两年的作品，和贝斯手肖强、鼓手李文共同完成了卧轨的火车第一张正式专辑《余波》。这张唱片由在万晓利、边远、海草少年军、鸭听天等多支乐队担任乐手的独立制作人/录音师李平操刀，并由美国知名母带师Josh Bonati完成母带制作――令乐队兴奋的是，这位母带师曾制作了他们喜欢的Lo-Fi怪才Mac DeMarco的唱片，其经手的乐队里还有Beach Fossils, Wild Nothing, The Soft Moon, Psychic Ills, DIIV等这些耳熟能详的名字。 　　与通常的录音室专辑不同的是，这张唱片所有的器乐部分，是在义乌隔壁酒吧的演出空间里完成的同期录音。隔壁酒吧坐落城郊山野，由一座废弃道观改造而来，住着疯癫奇怪的老板们，随时都有喝不完的酒。道观声场天然独特，高悬的顶梁结构便于那些迷离的旋律自在游走。恰逢盛夏，乐队三人和录音师李平同住山上，日夜呼吸着慵懒的空气。一切在不息的蝉鸣里进行，往往从午后开始一天的录音，断断续续到深夜。偶尔强迫症发作，免不了在电脑前一遍遍梳理每个音符到天明。但遇上了雷雨，几个人也不急，索性停下来喝一杯。 　　虽然怀着他们年轻的忧虑，但梦幻多变的旋律里写满了属于这个年纪的甜蜜与沉醉，饱满的情绪像青春期的“余波”层层荡开。整张唱片弥漫着矛盾的色彩感，隐现干燥的异域旋律很迷人。既不失《沙》这样有血有肉的躁郁，也有《柠檬白兰地》的温柔深情。《灰》里穿插的萨克斯即兴是录音时的神来之笔，错落的戏剧感打破了原有的规整。《魂断记》更是跳出旧作框架，沈帜的念白像是梦醒之后的诉说，抽离慵懒。 　　《余波》里有种虚弱，但这种源于敏感的虚弱毫无疑问是动人的。沈帜的歌词干净但生动，在飘渺中隐藏着困惑和怀疑。他们忠实自身的无力，忠诚于生活的无意义，青年们的冲动却在他们身上以另一种方式呈现。在这张唱片里，沈帜也不再像《愚梦方醒》里那样毫无保留的用力抒情，而是让虚弱易碎的情绪在声音里流淌，在器乐营造出的层层叠叠的氛围里缓慢发酵。 　　《余波》像是从更遥远的未来对记忆发出可有可无的感怀，又仿佛是描绘着另一个世界的现实，目光所及是失落小城里的日常，人间的欢声笑语在空气中来回穿梭、回响。
不要停止我的音乐@@痛仰 @@ 2008-10 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3523286.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3236064/@@　　历时两年，标志着中国摇滚乐分水岭和转折点的旗帜性唱片，来自痛仰的《不要停止我的音乐》，即将在国庆之前面世。 　　整张专辑作品全部取材于乐队成员在路上的真实生活感受，足迹遍布内蒙新疆云南西藏尼泊尔，大大小小近千个地方，甚至还穿越了全世界最危险的公路-新藏线，巡演途中走访中华文明的源头安阳，游历苏杭美景西湖，混迹于嬉皮士的大本营大理古城，梦想、友谊、爱情、温暖、亲情、感动均在歌中如实阐述，可谓真真切切，首首佳作。 　　8月，中国歌曲排行榜更是主动向乐队索取《再见杰克》《公路之歌》《不要停止我的音乐》《西湖》四首尚未正式发表的作品，要在榜单中呈现痛仰新作品的魅力，这在鱼目混珠大小潜规则的中国歌坛，不能不说是一个奇迹了。 　　在全世界最大的音乐人网站myspace上，痛仰更是以最快的上升速度，飙升为每日点击最高人气最旺的中国音乐人... (展开全部) 　　历时两年，标志着中国摇滚乐分水岭和转折点的旗帜性唱片，来自痛仰的《不要停止我的音乐》，即将在国庆之前面世。 　　整张专辑作品全部取材于乐队成员在路上的真实生活感受，足迹遍布内蒙新疆云南西藏尼泊尔，大大小小近千个地方，甚至还穿越了全世界最危险的公路-新藏线，巡演途中走访中华文明的源头安阳，游历苏杭美景西湖，混迹于嬉皮士的大本营大理古城，梦想、友谊、爱情、温暖、亲情、感动均在歌中如实阐述，可谓真真切切，首首佳作。 　　8月，中国歌曲排行榜更是主动向乐队索取《再见杰克》《公路之歌》《不要停止我的音乐》《西湖》四首尚未正式发表的作品，要在榜单中呈现痛仰新作品的魅力，这在鱼目混珠大小潜规则的中国歌坛，不能不说是一个奇迹了。 　　在全世界最大的音乐人网站myspace上，痛仰更是以最快的上升速度，飙升为每日点击最高人气最旺的中国音乐人。
杀破狼@@阿杰,杨天翔,郭浩然,龙吟,星潮,苏尚卿 @@ 2017-09-15 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29577823.jpg@@9.9@@https://music.douban.com/subject/27170146/@@0 有用 丫头啦啦 2018-06-18 表白729全员！甜苏极了～ 2 有用 余十九 2018-05-12 制作非常精良，剧情还原得也不错，堪称听觉盛宴了！杰大的声音自然是苏的，只是总觉得他的个人风格带得有些重，吐息之间有些刻意，越是注意到听着越尴尬。现在广播剧越来越火，各大CV配的角色越来越多，时间又紧张，真怕他们力不从心，配剧不走心啊。 0 有用 葵段段儿 2018-07-23 我爱729一辈子！！！！！！！！！！ 0 有用 泊南(●―●) 2018-06-07 还用说啊，绝对精品！ 0 有用 greentree 2018-09-17 打开新世界的大门！ 0 有用 ihsnauy 2018-10-06 给阿老师和天老师疯狂打call，第一季节奏还不错。 0 有用 摘星 2018-09-06 最喜欢的两个配音演员配了我很喜欢的小说，这种感觉真是……人生都圆满了 0 有用 十七 2018-09-30 长庚却忽然俯下身，扳过他的下巴，问道：“你说有一个私愿，上一封信写不下了，下次再告诉我，是什么？” 顾昀笑了起来。 长庚不依不饶道：“到底是什么？” 顾昀拉过他，附在他耳边，低声道：“给你……一生到老。” 长庚狠狠地抽了一口气，半晌才缓过来：“这是你说的，大将军一言九鼎……” 顾昀接道：“战无不胜。” 0 有用 -L 2018-10-02 啊哈，豆瓣可以评广播剧呀。四星半，杀破狼是我目前来说听过的质量最高的剧了，感谢729。第三季结尾几期扣半颗星，看得出来剧组迫切的想要完结了，剧情有些乱了，很多细节也没有之前用心了。 0 有用 greentree 2018-09-17 打开新世界的大门！
时间停了@@鹿晗 @@ 2018-09-27 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29879570.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30335549/@@　　给一起成长的你们。 　　这一次，鹿晗从探索未知到回归经典， 　　用最简单的钢琴配乐，最纯粹的嗓音， 　　唱给所有想要记住的美好经过。 　　给“不善言辞”的你们，给一起成长的你们。
管平湖古琴曲集 Favourite Qin Pieces of GUAN Ping-hu@@管平湖 @@ 1995 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1949239.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/1922434/@@CD－I 1、流水 2、长清 3、鸥鹭忘机 4、良宵引 5、龙翔操 6、鸟夜啼 7、春晓吟 8、白雪 9、广陵散 CD-II 1、平沙落雁 2、风雷引 3、获麟 4、褐石调幽兰 5、潇湘水云 6、大胡笳 7、离骚 8、G乃
青春修炼手册 手册@@TFBOYS @@ 2014-10-17 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27838000.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/25939352/@@　　继2013年TFBOYS带着《梦想起航》发行首张EP《Heart梦出发》宣布正式出道，2014年3月发行单曲《魔法城堡》后，TFBOYS携首张迷你专辑冬季回归。 　　TFBOYS出道以来备受争议，但三个男孩却从未因质疑的声音就变得望而怯步，依然朝着自己的梦想一步一个脚印的稳健向前。就像《青春修炼手册》里唱的那样“青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么……我的勇敢充满电量，昂首到达每一个地方”。队长王俊凯更是用一段RAP说出了小小男子汉的坚强担当，“向前冲不客气……男子汉没有什么输不起”，与之前歌曲相比，此张专辑更能表现出三个男孩对于梦想的坚定。 　　如果说《青春修炼手册》是在用稚嫩的声音唱出青春的宣言，那么《快乐环岛》就是在用TFBOYS的朝气蓬勃诠释阳光里快乐的味道。属于14、15岁少年特有的干净的嗓音、欢快的曲调让听歌的人都不... (展开全部) 　　继2013年TFBOYS带着《梦想起航》发行首张EP《Heart梦出发》宣布正式出道，2014年3月发行单曲《魔法城堡》后，TFBOYS携首张迷你专辑冬季回归。 　　TFBOYS出道以来备受争议，但三个男孩却从未因质疑的声音就变得望而怯步，依然朝着自己的梦想一步一个脚印的稳健向前。就像《青春修炼手册》里唱的那样“青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么……我的勇敢充满电量，昂首到达每一个地方”。队长王俊凯更是用一段RAP说出了小小男子汉的坚强担当，“向前冲不客气……男子汉没有什么输不起”，与之前歌曲相比，此张专辑更能表现出三个男孩对于梦想的坚定。 　　如果说《青春修炼手册》是在用稚嫩的声音唱出青春的宣言，那么《快乐环岛》就是在用TFBOYS的朝气蓬勃诠释阳光里快乐的味道。属于14、15岁少年特有的干净的嗓音、欢快的曲调让听歌的人都不自禁的会心一笑。 　　青春、阳光、正能量，是密不可分的三个词。因此在创作《幸运符号》之初就秉着“赠人玫瑰，手有余香”的理念，把正能量化作幸运的符号，传递正能量。而在实际生活中，TFBOYS作为“星钻芒果基金”的“圆梦大使”以自己微薄的力量帮助贫困儿童实现梦想，传递爱和希望。其演唱极具幸福的感染力，词曲创作者更是力赞TFBOYS的演唱，称准确的传达了所要表达的信念，为歌曲增添更多精彩。 　　以青春为名，路途难免艰辛，乐观、阳光、正能量成就了热血的信仰。易烊千玺在《信仰之名》MV拍摄期间听导演讲创意的时候说：“我明白，青春就是即使一边受伤也要一边学坚强”。《信仰之名》用热血讲述着三小孩成长历程的艰辛与挫败，此次词曲由日本制作团队编曲制作，MV的拍摄请来了台湾专业团队，此次TFBOYS首次触电微电影形式。MV未播先火，让粉丝们大为期待。据悉，《信仰之名》MV将于12月上线。 　　首张迷你辑让大众看到TFBOYS从初露、蜕变、绽放的成长轨迹，小男孩随着年龄的增长在一步步蜕变，唱歌是他们传递自己感知的最直接的渠道， TFBOYS以《信仰之名》，带上《幸运符号》在憧憬的世界里《快乐环岛》，谱写一本《青春修炼手册》。 　　歌曲介绍 　　《青春修炼手册》作为EP首播主打，以实际歌名告诉大家，这一年来TFBOYS是如何修炼成长的。TFBOYS作为国内最年少偶像团体，成长便成为了这只团体伴随着的话题。这次的《青春修炼手册》更是直接以调皮搞怪的音乐风格告诉粉丝，原来人见人爱的正太是这样修炼成长的。在新单曲中，TFBOYS仍然以自己的年龄段特有的思考模式讲着他们心中理解的成长到底是什么。而新歌的创作更邀请到了国内知名创作人刘佳倾力打造。整首歌活泼轻快的旋律简单明了，这个夏天，就在这样一首歌里领略这三位少年的成长，也回味属于自己的成长的烦恼吧。 　　《幸运符号》带着甜蜜向所有四叶草发声：你们就是我们的幸运符号。作为TFBOYS新专辑第二只曝光的单曲继续延续青春这个话题，不过内容则由成长变为了幸福。整首歌曲幸福感洋溢在欢快的节奏和歌词内。幸福是成长最好的陪伴，而幸福也是成长中的幸运符号，而对于TFBOYS来说，四叶草就是他们成长中最幸福最幸运的符号。就让TFBOYS用这幸福感满满的歌曲，把所有幸运符号传达给所有人吧！ 　　《信仰之名》，生命不息，信仰不灭！曾信誓旦旦的梦与憧憬，在现实的打磨中不得不妥协；曾心心念念的信仰与坚持，被午夜萦回的梦靥淹没身心；曾大喊梦想的定义的我们，却不得不在现实环境潜移默化，渐渐麻木。信仰到底是什么？信仰是不会被同化的坚持；是不会被终结的憧憬；是三个孩子拼尽全力，想要换取的哪怕只有万分之一的成功的可能。现实不存在主角光环，我们也终将老去，十年羁绊，十年释然。终有一天，我们会带着梦想的力量，站在最大的舞台，以信仰之名，唱给全世界听。
武动乾坤 OST原声大碟@@安巍,南征北战NZBZ,张杰,张磊,蔡健雅,索笑坤 @@ 2018-08-07 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29845383.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30295523/@@　　由深蓝影业、优酷、悦凯影视、北京世纪伙伴文化、阅文影业、尚晖影视联合出品，张黎执导，杨洋、张天爱、吴尊、王丽坤领衔主演，柳岩、索笑坤、释小龙、杨宇、李昕亮、董晴等联袂主演的东方英雄传奇大剧，8月7日登陆优酷视频和东方卫视引人期待！ 　　上古时期，异魔降世，为害人间。出身草莽的率真少年林动（杨洋饰）意外获得符师会的认可，踏上了寻找祖符、打败异魔的旅程。除魔路上，林动收获了高冷女神绫清竹（王丽坤饰）和欢喜冤家应欢欢（张天爱饰）的青睐，并与结义兄弟小炎（释小龙饰）、小貂（索笑坤饰）一道出生入死，屡次化险为夷。怎奈异魔诡计多端，林动多年的好友兼宿敌林琅天（吴尊饰）最终不敌蛊惑，堕入魔道，林动的除魔之路愈发艰险。跌宕起伏的旅途中，他逐渐明白英雄二字的真正含义：小英雄锄强扶弱，大英雄保家卫国，他也逐渐成长为武动乾坤的绝世英雄。
龙门阵@@衣湿 @@ 2018-08-14 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29847100.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30301703/@@　　衣湿乐队摆《龙门阵》，在四川童谣里找回根源 　　落雨天，听童谣，摆不完的龙门阵 　　抓螃蟹，弹棉花，唱不尽的故乡愁 　　睽违两年，勤劳的衣湿乐队带着他们第三张专辑《龙门阵》回来了!这一次,他们用古老的几近失传的川渝童谣，带着我们梦回儿时的生活场景――母亲的院坝、父亲的田野、爷爷的茶馆，帮我们这些信息化时代的“现代人”忆起一些往事，找回一些根源。 　　当然，他们还是以热爱的母语泥（yi）宾话来叙事； 　　当然，他们还是要唱那些平凡生活里的有盐有味； 　　当然，他们还是流淌着川人血液里与生俱来的幽默与睿智。 　　整张专辑“乡土”气息扑面，这个“乡土”像极了侯孝贤导演早期电影里氤氲的台湾乡土情怀：大规模的城市化迁徙，大城市当下普遍的焦虑感与人们内心无根的状态不无关系。衣湿敏感而准确地捕捉到了这种断... (展开全部) 　　衣湿乐队摆《龙门阵》，在四川童谣里找回根源 　　落雨天，听童谣，摆不完的龙门阵 　　抓螃蟹，弹棉花，唱不尽的故乡愁 　　睽违两年，勤劳的衣湿乐队带着他们第三张专辑《龙门阵》回来了!这一次,他们用古老的几近失传的川渝童谣，带着我们梦回儿时的生活场景――母亲的院坝、父亲的田野、爷爷的茶馆，帮我们这些信息化时代的“现代人”忆起一些往事，找回一些根源。 　　当然，他们还是以热爱的母语泥（yi）宾话来叙事； 　　当然，他们还是要唱那些平凡生活里的有盐有味； 　　当然，他们还是流淌着川人血液里与生俱来的幽默与睿智。 　　整张专辑“乡土”气息扑面，这个“乡土”像极了侯孝贤导演早期电影里氤氲的台湾乡土情怀：大规模的城市化迁徙，大城市当下普遍的焦虑感与人们内心无根的状态不无关系。衣湿敏感而准确地捕捉到了这种断裂，童谣是一种乡愁，从童谣出发，寻找的是走失的我们。 　　2014年《神怪辞典》的诞生，是告别少不更事的宣言，衣湿从此不再是宜宾夜市里热爱打群架的小镇超社会青年； 　　在《流杯池》里，他们开始从普通人的视角，关注城市化对传统生活的割裂； 　　2018年他们酝酿蓄谋的计划终于完成，把一张四川童谣的改编与再创作专辑，沉甸甸的砸了过来。 　　十首精心打磨的作品标志着衣湿乐队已经步入新的里程： 　　《龙门阵》里听得出游淼对川剧式念白的吸收与派生，多段落变奏变速的曲式结构让歌曲富有戏剧性张力； 　　《螃蟹歌》间奏里从天而降的笛子将台湾老歌《高山青》的旋律“乱入”得恰如其分，结尾段落川籍嘻哈艺人谢帝的rap则将最潮流的音乐极具反差的发生在螃蟹寄居的水田里； 　　《落雨天》C段游淼甚至来了一段维塔斯似的“超高音”戏谑中却透着伤感…… 　　诸如此类的奇思妙想在专辑中比比皆是。在器乐编曲与演奏上，日臻成熟，主唱兽医游淼的演唱也是越发游刃有余；专辑的概念与音乐结构把握，显示出衣湿乐队在艺术表达与音乐能力上的成熟。在这背后，则是他们作为独立音乐人对文化高度的不懈追求。当下整个音乐圈乃至娱乐圈都在奔流量、博眼球、挣快钱、不惜娱乐至死，而衣湿依然特立独行、坚守自我，用现在流行的话说，值得收获所有人的respect！ 　　成军八年，三张原创专辑，衣湿这支内地独立音乐的一朵“奇葩”也算交出一份厚重的答卷。从初期戏谑、调侃、自黑式的翻唱，到后期深沉、自省、人文气息渐重的原创，衣湿完成了四川方言与民谣、民乐、散打评书、摇滚乐、嘻哈等风格混搭融合，他们是四川市井中的一碗“怪味面”，五味杂陈，但乱中有序，发展出独具一格的调性。在现代音乐与传统音乐的融合上，衣湿并不是简单的“拿来主义”，他们经过严谨的创作实验与扎实的现场演练，才在四川方言文化、传统民俗音乐与现代民谣、摇滚乐之间找到自己说话的方式，在当下青年文化语境下逆潮流而上，另辟出一条蹊径，怡然自得，独步其间。 　　戈非 　　2018年8月12日 　　---------------------------------------------- 　　衣湿乐队的方言音乐龙门阵 　　关上电脑，放下手机，来一杯盖碗茶，听衣湿乐队的悬龙门阵 　　唐朝的薛仁贵大概没有想到，他东征时排兵布阵的阵法在时间和说书人的合谋下，酿成一千年后川人日常生活里最重要的一项活动――摆龙门阵，把街坊邻居的闲暇聊天用一个阵法来称谓，大约最能说明川人提炼生活的智慧，在成都的茶馆里泡上一杯盖碗，竖起耳朵聆听周围人的龙门阵，上至天文地理下到生活百态家长里短，主题海纳百川，故事曲折离奇，叙事波澜壮阔，时间就在这妙趣横生的阵法里偷走了。 　　2018年那支叫做衣湿的乐队带着他们的音乐龙门阵来了，主唱游淼还是操着他的母语－－泥（yi）宾方言，这一次，他要在四川古老的童谣里寻找丢失已久的根源，他还要在当下去续写时代的传奇，衣湿乐队的戏谑与深刻，自嘲与忧伤多次向人们表达，他们是一支“上得殿堂，下得厨房“的乐队，最新专辑《龙门阵》在古老的蜀地童谣里寻找碎片化信息时代已然被稀释的脉络，试着让传统民俗文化与当代生活建立一点关联，用民谣，摇滚与民乐调剂混搭，铺排出一个穿越时空的龙门阵。 　　戈非 　　2018年7月30日
笑傲江湖@@刘欢,王菲,王燕青 等 @@ CD@@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4218990.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1429002/@@　　 赵季平是第一位进入世界一线古典音乐唱片品牌的中国音乐家，曾以等电影配乐，令西方世界大开眼界，成为得到国际承认的大师极电影配乐音乐家。这次，配乐大师又在中央电视台年度重头戏《笑傲江湖》中提供所有歌曲及配乐的写作，高水准的作曲，加上特邀王菲、刘欢、宋祖英等近年来大红大紫的歌星演唱，城称近年来中国电视剧配乐超一流豪华组合，创造出顶级的创作及演绎水平，本碟收集赵季平在《笑傲江湖》全剧中所有歌曲及音乐，是乐迷们值得收藏的唱片精品。
西虹市首富 电影原声@@彭飞 @@ 2018-08-01 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29839014.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/30293524/@@　　《西虹市首富》讲述了一个关于“一夜暴富”的故事，跌宕起伏的剧情，出其不意的笑点，贯穿整部电影的满满正能量让人爆笑之余又热泪盈眶，精彩绝伦的配乐更是让人身临其境，仿佛走进了“西虹市”。大量的音乐混搭风格百变，从新墨西哥风bluse到美式乡村，从欧洲式的室内乐到中国的民族管弦乐风格，适当配以爱尔兰哨笛以及口哨和中国锣鼓，组成配乐的基本色彩。并用音乐符号给故事发展留下线索，在适当的时机以巨大的音乐反差来推动戏剧的结构性转折。对于不同的人物色彩，以及金钱，爱情，亲情，挑战，付出，更是赋予了相应的音乐造型，使这部黑丝幽默为底色的电影在声音表达上更加惊艳。
赤裸裸 赤裸裸?!@@郑钧 @@ 1994 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9105445.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1404457/@@　　1994年6月发行。是郑钧的首张专辑，其中《回到拉萨》《赤裸裸》《极乐世界》《灰姑娘》等作品至今在国内广为流传。同时也是很多郑钧迷最喜欢的一张唱片，被列为中国摇滚史上的经典唱片。《赤裸裸》曾经横扫中国五十家电台排行榜榜首，而专辑正版发行量也超过50万张， …… 　　郑钧这张专辑主要面对的听众层是从18岁到30岁之间，其中包括高中生、大学生，以及走出校门步入社会时间不久的年轻人，郑钧本人也正是其中的一份子。他曾经对生活、事业和爱情都有着美好的憧憬，但现实生活往往使他的梦想化为泡影，时常自我矛盾的他徘徊于希望与失望，成就与失落中的感受，正是这一代人中十分典型的心态。郑钧把他这份真实的感受，大胆、质朴地流露在他的音乐中，相信会在年轻人中间产生强烈的共鸣。
像我这样的人@@毛不易 @@ 2017-08-08 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29586317.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27169123/@@　　像我这样优秀的人 　　本该灿烂过一生 　　怎么二十多年到头来 　　还在人海里浮沉 　　像我这样聪明的人 　　早就告别了单纯 　　怎么还是用了一段情 　　去换一身伤痕 　　像我这样迷茫的人 　　像我这样寻找的人 　　像我这样碌碌无为的人 　　你还见过多少人 　　像我这样庸俗的人 　　从不喜欢装深沉 　　怎么偶尔听到老歌时 　　忽然也晃了神 　　像我这样懦弱的人 　　凡事都要留几分 　　怎么曾经也会为了谁 　　想过奋不顾身 　　像我这样迷茫的人 　　像我这样寻找的人 　　像我这样碌碌无为的人 　　你还见过多少人 　　像我这样孤单的人 　　像我这样傻的人<... (展开全部) 　　像我这样优秀的人 　　本该灿烂过一生 　　怎么二十多年到头来 　　还在人海里浮沉 　　像我这样聪明的人 　　早就告别了单纯 　　怎么还是用了一段情 　　去换一身伤痕 　　像我这样迷茫的人 　　像我这样寻找的人 　　像我这样碌碌无为的人 　　你还见过多少人 　　像我这样庸俗的人 　　从不喜欢装深沉 　　怎么偶尔听到老歌时 　　忽然也晃了神 　　像我这样懦弱的人 　　凡事都要留几分 　　怎么曾经也会为了谁 　　想过奋不顾身 　　像我这样迷茫的人 　　像我这样寻找的人 　　像我这样碌碌无为的人 　　你还见过多少人 　　像我这样孤单的人 　　像我这样傻的人 　　像我这样不甘平凡的人 　　世界上有多少人 　　像我这样莫名其妙的人 　　会不会有人心疼
你也是吗@@苏运莹 @@ 2018-09-20 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29873698.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30330553/@@　　平凡生活的调味剂，洒脱自由的凡人歌。 　　轻快随性的电子曲风，简单写实的歌词记录看到的生活。不同于以往的空灵意象化，苏运莹从意念幻想世界踏入简单生活，以第一人称视角诠释现代“孤独人”的生活方式。了无人潮的街道，形色匆忙的过客，回家后或是温暖或是寂寞，在孤独的时候，影子与你相伴左右，小小的幸福也能照亮你我，我们都用属于自己的生活方式，享受着平凡生活，所以，你也是吗？
镇魂 影视原声大碟@@陈雪燃,罗琨 @@ 2018-06-29 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29808177.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/30262989/@@时间飞行 We won’t be falling 时间飞行 初心 生者之魂 乱心曲 笃念力 昆仑 沈巍 诀焰 再多一眼 重燃这一颗心 默守 归 云开日落 镇魂 万年不负 染灵 一点真心
大明宫词 影视音乐原声大碟 大明宫词限量版10周年纪念专辑@@林海 @@ 2011-04-18 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4720234.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/6094542/@@　　十年的光景，不浓烈也不漫长。期间的每一点困顿和迷惘，坚守和喜悦，一弹指就都成了往事。但有些人，有些事，在我心里留下的痕迹，却从未变得浅淡。 　　十年前，我有幸遇到了这部《大明宫词》。李少红导演，曾念平导演，婉姐（总制片李小婉），叶锦添老师，大廖（本片音乐统筹）挤在我那个十余平米的“微型”工作室听我的音乐小样。。。跟郑重（编剧）、大廖激烈讨论片中的每一段配乐。。。 　　历历在目的情景，仿佛就发生在昨天。 　　严格意义上说，这是我独立创作的第一部影视配乐。说实话，起点真的是很高。感谢少红导演和婉姐的信任，给了我这么重要的一个机会。想要说的话好多，但不知道如何恰当地用文字表达此时的心情。 　　如今的唱片业已几近崩溃，出资出唱片无异于自杀，然而，在这部伟大的作品诞辰十周年之际，我还是不自量力独立出资出版这部剧的原声配乐。为... (展开全部) 　　十年的光景，不浓烈也不漫长。期间的每一点困顿和迷惘，坚守和喜悦，一弹指就都成了往事。但有些人，有些事，在我心里留下的痕迹，却从未变得浅淡。 　　十年前，我有幸遇到了这部《大明宫词》。李少红导演，曾念平导演，婉姐（总制片李小婉），叶锦添老师，大廖（本片音乐统筹）挤在我那个十余平米的“微型”工作室听我的音乐小样。。。跟郑重（编剧）、大廖激烈讨论片中的每一段配乐。。。 　　历历在目的情景，仿佛就发生在昨天。 　　严格意义上说，这是我独立创作的第一部影视配乐。说实话，起点真的是很高。感谢少红导演和婉姐的信任，给了我这么重要的一个机会。想要说的话好多，但不知道如何恰当地用文字表达此时的心情。 　　如今的唱片业已几近崩溃，出资出唱片无异于自杀，然而，在这部伟大的作品诞辰十周年之际，我还是不自量力独立出资出版这部剧的原声配乐。为的是回报少红姐，婉姐的知遇之恩，并答谢所有喜爱《大明宫词》的影迷和乐迷，纪念自己音乐生命中的一个十年。 　　需要说明的是，本片的音乐不全是原创。有一部分是本片的音乐统筹兼编辑廖家伟找来的风格很特别的音乐，有的曲风甚至很怪异。但是，正如大家所闻所见，运用的都非常出色。另外，还有几段音乐是后来片中没有使用的，这次我也一并收录进来了。 　　当我们痛心疾首地发现正处身于一个不幸的音乐时代时，还有多少人能守住这份对音乐的虔诚？也许再过一个十年，我也不再是意气风发踌躇满志，但只要还有人喜爱我的音乐，我就一定有勇气，做我自己。
像风一样@@薛之谦 @@ 2017-11-03 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29599359.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/27189539/@@　　触摸时温柔流淌 侵略时沙沙作响 　　薛之谦2017年秋天微凉单曲「像风一样」 　　一起来听听关于风的故事 　　在这个世界上只有风，永远让我们捉摸不定。 　　风是隐形的，却也同时有形。 　　风是透明的，却也同时带着色彩。 　　风好像不存在，但风却一直就在那边。 　　从一片落叶凋落的曲线、从爱的人飘动的长发、从席卷而来的浪花、从夜里马路边浮动着的塑料袋。我们被风玩弄，也被风威吓。 　　有时候被风疗愈。 　　如果形容一个人像风一样，那是一种最无可奈何的比喻。 　　她来过、她去了，世界恢复成平日原本的样子。 　　可是我们无法否认曾经有一阵风，那么生动地掠过我们的心房。 　　找不到证据，或应该说，证据也随风消失了。 　　就好像我们两没爱过一样。 ... (展开全部) 　　触摸时温柔流淌 侵略时沙沙作响 　　薛之谦2017年秋天微凉单曲「像风一样」 　　一起来听听关于风的故事 　　在这个世界上只有风，永远让我们捉摸不定。 　　风是隐形的，却也同时有形。 　　风是透明的，却也同时带着色彩。 　　风好像不存在，但风却一直就在那边。 　　从一片落叶凋落的曲线、从爱的人飘动的长发、从席卷而来的浪花、从夜里马路边浮动着的塑料袋。我们被风玩弄，也被风威吓。 　　有时候被风疗愈。 　　如果形容一个人像风一样，那是一种最无可奈何的比喻。 　　她来过、她去了，世界恢复成平日原本的样子。 　　可是我们无法否认曾经有一阵风，那么生动地掠过我们的心房。 　　找不到证据，或应该说，证据也随风消失了。 　　就好像我们两没爱过一样。 　　关于风，薛之谦为它写了这样一首歌，歌名叫「像风一样」。 　　这首歌轻轻柔柔地开始，不疾不徐地结束。 　　像秋天的风，从容地来，从容地去。 　　薛之谦亲笔填写的歌词美丽得像一幅隽永的山水画。 　　你以为所见之处看起来幽美祥和，实则一笔一画都是情感的龙卷风。 　　这个秋天，请一边看着风，一边听着薛之谦的「像风一样」。 　　你会发现，你的心被什么挑拨了。 　　那是风。
被禁忌的游戏@@李志 @@ 2005-12-01 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2650727.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1933017/@@　　我是否该写一篇悲伤的乐评？ 　　――评李志第一张专辑 　　文/ 郭小寒 　　南京算南方吗？我不知道。 　　南方应该是多雨和闷热的吧，可又为何能产生如此干裂和如此悲伤的歌声。 　　在口袋音乐随杂志介绍了李志的《被禁忌的游戏》和《凡高先生》后， 　　又迫不及待地独立发行了他的两张唱片――很多人从中听到了太多的惊喜和共鸣， 　　他们找到了许巍、木马、左小祖咒那些从前的感人的影子甚至用2006年最温暖的声音来形容他的唱片。 　　但，那个声音不能用温暖来形容。 　　听李志的歌总能恍惚的产生一个北方冬天的意象――白色的天空，干裂的树枝，刺眼的阳光，实际是冷的。 　　我们以为那是温暖的，是因为我们隔着玻璃。 　　那个声音一点都不温暖，我甚至听出了残忍和决绝――里面有太多无望... (展开全部) 　　我是否该写一篇悲伤的乐评？ 　　――评李志第一张专辑 　　文/ 郭小寒 　　南京算南方吗？我不知道。 　　南方应该是多雨和闷热的吧，可又为何能产生如此干裂和如此悲伤的歌声。 　　在口袋音乐随杂志介绍了李志的《被禁忌的游戏》和《凡高先生》后， 　　又迫不及待地独立发行了他的两张唱片――很多人从中听到了太多的惊喜和共鸣， 　　他们找到了许巍、木马、左小祖咒那些从前的感人的影子甚至用2006年最温暖的声音来形容他的唱片。 　　但，那个声音不能用温暖来形容。 　　听李志的歌总能恍惚的产生一个北方冬天的意象――白色的天空，干裂的树枝，刺眼的阳光，实际是冷的。 　　我们以为那是温暖的，是因为我们隔着玻璃。 　　那个声音一点都不温暖，我甚至听出了残忍和决绝――里面有太多无望的等待和生活挣扎过后的伤痕，其实他的歌是无力的， 　　什么也没有解决。 　　我们只知道关于他的很少的一点资料，1978年出生于江苏常州，1995年开始弹琴，1997年上东大工科， 　　1999年退学，游荡于琴行酒吧……这份简历其中太多的空白可以由他的音乐填充，满怀理想，愤怒，渴望，漫长的等待， 　　逃离，挣扎，背叛，无法选择，放弃，重新回来……最终他拨着吉他用自己那苍凉衰败的嗓子唱歌： 　　失去的青春，毁灭的理想，死亡的爱情。――像是在收集一把灰烬。 　　当然这些都是个人对音乐的理解和音乐背后那片世界的想象，我一直觉得好的音乐不仅仅是有动听的旋律和动人的歌词， 　　它一定是包含着另一个世界里不为人知的秘密，你听懂了这个秘密，所以才会爱上这个音乐。 　　说简单点就是惺惺相惜，但这么说又有点矫情。 　　反正总是有人更敏感一点，他们看到了这个世界别人看不到的东西，用尽力量想表达出来。但即便是表达出来了， 　　也未必有多少人能体味――这既是他的天才，也是他的悲哀。 　　也许，李志就是这样的人。 　　对于第一张专辑来说，感觉总是比第二张更粗砺一些，但其实是更敏感，有些歌做得并不完善，有些表达也是不知怎样结束的表达， 　　是呢喃和无助的自语。《黑色的信封》那孤独的无奈的绵长，《青春》里那一点稍纵即逝的玩世不恭， 　　《阿兰》那无助的期待和诀别后的眷恋。最喜欢的还是《卡夫卡》和《被禁忌的游戏》， 　　最可贵的是，在所有这让人伤心的感觉扎扎实实的经历过之后，他还能把这种感觉冷静而准确的描述下来， 　　而不是一味情绪化的抱怨和发泄，这一点是可贵的，这需要的是一种控制，当你接住这个被抛过来的完整而密封的秘密之时。 　　总有人选择上路，总有人选择背着吉他到处走，总有人把理想看得高乎一切，总有人拿得起又放得下 　　――我们只能对他们有一种遥远的敬意，希望有同样秘密的人都能听懂你的声音。
八匹马@@惘闻 @@ 2014-06-03 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27298005.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/25896673/@@　　惘闻―中国后摇领军乐队。成立第十五个年头的惘闻，低调勤奋，从未停留。他们与整个时代保持疏离的关系，做始终热爱的音乐，制造新的记忆景观！他们在这个特殊的年份录制发表他们的第八张专辑，这将会是乐队的一个新的开始。 　　并让我们用这张唱片来缅怀逐渐逝去的喝酒猜拳这一传统行为吧。 　　―――――――――――――――――――――――――――――――――― 　　《八匹马》收录了惘闻最近三年内创作的八首作品，每首作品诞生之初所讲述的故事或者情景我几乎都没有了印象，不同于惘闻以往的创作方式，这次新唱片中的很多歌曲在录音过程中都经过了大幅的重新编排，甚至在后期过程中我们也加入了很多新的想法。 　　《八匹马》的录制过程，充满了趣味。我们第一次放弃了进棚录音的概念，而是把所有的录音设备和乐器音箱都搬进了回声图书馆，一个奇妙的地方。我们花... (展开全部) 　　惘闻―中国后摇领军乐队。成立第十五个年头的惘闻，低调勤奋，从未停留。他们与整个时代保持疏离的关系，做始终热爱的音乐，制造新的记忆景观！他们在这个特殊的年份录制发表他们的第八张专辑，这将会是乐队的一个新的开始。 　　并让我们用这张唱片来缅怀逐渐逝去的喝酒猜拳这一传统行为吧。 　　―――――――――――――――――――――――――――――――――― 　　《八匹马》收录了惘闻最近三年内创作的八首作品，每首作品诞生之初所讲述的故事或者情景我几乎都没有了印象，不同于惘闻以往的创作方式，这次新唱片中的很多歌曲在录音过程中都经过了大幅的重新编排，甚至在后期过程中我们也加入了很多新的想法。 　　《八匹马》的录制过程，充满了趣味。我们第一次放弃了进棚录音的概念，而是把所有的录音设备和乐器音箱都搬进了回声图书馆，一个奇妙的地方。我们花了大概10天左右的时间在这里录音，伴随着不明真相的图书馆读者和楼上的咖啡客，我们像极了一群行为艺术工作者，我们的录音过程像极了一个低级的行为艺术作品。整个录音过程我们并没有清场，图书馆以及楼梯上面的咖啡店都是在正常营业，所以如果你仔细听这张唱片，会听到很多环境声甚至人说话的声音。 　　后期的混音制作，我们找了四个人混不同的歌曲，他们是Toman的Wouter, PK 14的杨海松，which park的老王以及同我们合作了上张唱片《0.7》的安基国。我们抛弃了所谓专辑歌曲的一致性，因为专辑收录的8首歌对我们自己来说本身也是差异性很大，所以我们决定干脆放大这种差异性。 　　《八匹马》对于惘闻来言，是一个有意思的尝试， 它也是乐队十五年以来推出的第八张唱片。我们会牵着八匹马穿行各地，带给你们一个奔腾的惘闻现场。 　　――【惘闻自述】
追梦痴子心@@GALA @@ 2011-03-24 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26743139.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/6047523/@@　　试听地址：http://site.douban.com/gala/ 　　GALA来了！ 　　仍然是嬉笑自嘲，仍然不靠谱，早已经不是少年，还是满腔少年心气。不赶紧攒钱买房，还一心奔跑在路上，最初的一点梦想都在手心化成了糖浆，还紧握住不放，被视作痴人也不在意，怀着一颗赤子之心一路奔跑。六年时光的打磨并不能使所有人都向生活俯首称臣，这张《追梦痴子心》
曾经的你@@许巍 @@ 2006 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1810658.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1875817/@@　　歌手诗人-----许巍 　　 他 来自西安古城 是中国呐喊摇滚的指标 也是一位质朴的 文人创作歌手 　　 许巍2006年《曾经的你》双CD创作专辑 　　 　　 很多时候 都是自己一个人 　　 不想一个人 还是一个人 　　 也和你一样的愈歌手诗人---许巍 　　 许巍 这样一个跟崔健几乎同期出道的文人歌手，在内地特火红，但却也没有浪得虚名。 　　 在“硬底子”歌手里，总有他一份不坠的位置。 　　 　　 许巍的音乐像是哲学味更浓厚的罗大佑 by/姚谦 　　 如果我也有了一定的思想 算得了是他的朋友， 　　 那么，他肯定是我的朋友群众的 世外桃源。 　　 　　 如果，你喜欢五月天感性的创作，你... (展开全部) 　　歌手诗人-----许巍 　　 他 来自西安古城 是中国呐喊摇滚的指标 也是一位质朴的 文人创作歌手 　　 许巍2006年《曾经的你》双CD创作专辑 　　 　　 很多时候 都是自己一个人 　　 不想一个人 还是一个人 　　 也和你一样的愈歌手诗人---许巍 　　 许巍 这样一个跟崔健几乎同期出道的文人歌手，在内地特火红，但却也没有浪得虚名。 　　 在“硬底子”歌手里，总有他一份不坠的位置。 　　 　　 许巍的音乐像是哲学味更浓厚的罗大佑 by/姚谦 　　 如果我也有了一定的思想 算得了是他的朋友， 　　 那么，他肯定是我的朋友群众的 世外桃源。 　　 　　 如果，你喜欢五月天感性的创作，你也会喜欢这样的许巍 by/黄子佼 　　 　　 如果，你热烈的爱过陈升 那么你也会喜欢这样的许巍 by/台北之音节目部经理 杨川霖
1911@@沼泽 @@ 2011-12-31 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6970308.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/6893432/@@　　试听地址：http://site.douban.com/zhaoze/ 　　《1911》是沼泽乐队2011年推出的又一张古琴器乐摇滚专辑。 　　整张专辑只有1首作品，借鉴交响曲的曲式进行编排，分4个乐章展开，加起来足有1小时多。乐章无标题，仅借用了中国章回小说的回目以第几回命名。 　　 　　对比把中国古风和现代摇滚乐进行深度混搭的《沧浪星》，沼泽的新专辑《1911》可谓是乐队一次更具野心的挑战――闯进西方古典乐的疆域。作品以古琴的苍凉意境担纲，加上摇滚乐三大件的强有力声墙，并采用交响曲式的叙事型结构作铺排，汇流成一首长篇摇滚交响史诗。这次沼泽借鉴了交响曲曲式来演绎他们独特的古琴摇滚曲风，为摇滚乐的表达形式提供更多新的可能性。 　　 　　单看唱片名字“1911”，不难让人联想起百年辛亥。但乐队认为，“... (展开全部) 　　试听地址：http://site.douban.com/zhaoze/ 　　《1911》是沼泽乐队2011年推出的又一张古琴器乐摇滚专辑。 　　整张专辑只有1首作品，借鉴交响曲的曲式进行编排，分4个乐章展开，加起来足有1小时多。乐章无标题，仅借用了中国章回小说的回目以第几回命名。 　　 　　对比把中国古风和现代摇滚乐进行深度混搭的《沧浪星》，沼泽的新专辑《1911》可谓是乐队一次更具野心的挑战――闯进西方古典乐的疆域。作品以古琴的苍凉意境担纲，加上摇滚乐三大件的强有力声墙，并采用交响曲式的叙事型结构作铺排，汇流成一首长篇摇滚交响史诗。这次沼泽借鉴了交响曲曲式来演绎他们独特的古琴摇滚曲风，为摇滚乐的表达形式提供更多新的可能性。 　　 　　单看唱片名字“1911”，不难让人联想起百年辛亥。但乐队认为，“1911”只是这张唱片的出发点。作为一张器乐专辑，《1911》的外延涵盖可以更广，希望能带给人们更多的思考。
异类@@华晨宇 @@ 2015-10-28 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28329883.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26654601/@@　　《异类》整张专辑中，曲风涵盖pop，摇滚，古典，说唱等，风格在霸气、深情、搞怪、温柔中变焕，呈现出一个多面的鬼才音乐精灵。这张专辑选歌历时7个月，华晨宇倾力创作7首歌曲。华晨宇自己创作的另类摇滚作品《我管你》邀请百位歌迷现场录音，呈现出颇具层次的听觉感受；专辑同名歌曲《异类》是华晨宇首次尝试原创说唱摇滚，并请到说唱高手赵辰龙填词，成就霸气高能的摇滚态度，同时诚邀到众多艺人和专业合唱团助阵和音，完成了这首极富个人特色的Hardcore说唱摇滚；《蜉蝣》则是《Let You Go》的升级版，贯穿一架钢琴，配以磅礴鼓点，凸显辽阔深远的意境和孤独内心，特别贴切华晨宇的个人特点；《地球之盐》里，华晨宇首次跳脱自我感受，站在环境视角探索地球生灵背后的故事，意义非凡；《写给未来的孩子》是新专辑中最温暖动人的歌曲，只用一把吉他伴奏，在耳边轻声讲关于亲情的故事；《... (展开全部) 　　《异类》整张专辑中，曲风涵盖pop，摇滚，古典，说唱等，风格在霸气、深情、搞怪、温柔中变焕，呈现出一个多面的鬼才音乐精灵。这张专辑选歌历时7个月，华晨宇倾力创作7首歌曲。华晨宇自己创作的另类摇滚作品《我管你》邀请百位歌迷现场录音，呈现出颇具层次的听觉感受；专辑同名歌曲《异类》是华晨宇首次尝试原创说唱摇滚，并请到说唱高手赵辰龙填词，成就霸气高能的摇滚态度，同时诚邀到众多艺人和专业合唱团助阵和音，完成了这首极富个人特色的Hardcore说唱摇滚；《蜉蝣》则是《Let You Go》的升级版，贯穿一架钢琴，配以磅礴鼓点，凸显辽阔深远的意境和孤独内心，特别贴切华晨宇的个人特点；《地球之盐》里，华晨宇首次跳脱自我感受，站在环境视角探索地球生灵背后的故事，意义非凡；《写给未来的孩子》是新专辑中最温暖动人的歌曲，只用一把吉他伴奏，在耳边轻声讲关于亲情的故事；《世界是个动物园》充满顽皮色彩，把生活当做有趣的动物园，想象力非凡；《国王与乞丐》力邀杨宗纬对唱，演绎撕裂情歌，相辅相成；《逃离乌托邦》的作曲来自于挪威精灵女孩Aurora Aksnes，充满纯粹的音乐灵性。除全新的10首歌曲外，专辑内还额外赠送华晨宇从未曝光过的原创歌曲《忧伤的巨人》。《忧伤的巨人》是以一种"从未尝试过的原生态Demo形式"出现，创作独特，让人耳目一新。《异类》这张唱片也是华晨宇出道第二年的成绩单，首首好听，制作精良，多首单曲联合拿下"亚洲新歌榜"的连续十周试听冠军。 　　《异类》整张专辑的制作人是新锐才华音乐人郑楠，从华晨宇个人第一张专辑合作到第二张，两人碰撞出更多的新声火花。部分歌曲的混音邀请了荣获过12项格莱美奖的美国大师级混音师ken lewis 做缩混。专辑MASTER工程则请到了美国母带处理工程师Joe LaPorta。可见此次唱片，精工细作，是名副其实的大师级制作阵容，心血之作，诚意出击。
黑梦@@窦唯 @@ 1994-10 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3081692.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/2299845/@@　　《窦唯：黑梦》1994年，窦唯《黑梦》发行。他与张楚、何勇共称为“魔岩三杰”。他在离开黑豹乐队后，窦唯更加展现出与众不同的音乐天才，这张专辑无不流露一种黑色的弥幻色彩
Reloaded 重启 2016巡回演唱会 广州站 2016 LUHAN RELOADED TOUR@@鹿晗 Luhan @@ 2016-11-24 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29251338.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26945484/@@　　此次发行的《2016鹿晗RELOADED全国巡回演唱会DVD》，见证鹿晗首场个人演唱会汗水与荣光的记录，以多机位纪录鹿晗北京、上海、广州三站演唱会现场的精彩表现，用不同语言版本呈现的DVD光碟，其中收录数十首鹿晗演唱会曲目，除此之外，更有众多周边礼物包含在内，汇集满满诚意。从北京站鹿晗落泪惹粉丝大喊心疼，到广州、上海站的完美应援和提前庆祝鹿晗26岁生日的温馨场面，这不仅是鹿晗巡回演唱会的一次纪录，更是见证超级偶像成长与荣光的一次纪念。是粉丝值得收藏的一份特殊的感恩节礼物。 　　
合成中国 第一辑 Synthetic China Vol 1@@B6,L+R,YanJun,HWA,Shao,777,Meng Qi,Ayrtbh,Demone,Ambient Intelligence,Gooooose @@ 2018-08-24 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29846414.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30300840/@@　　《合成中国》虾米试听：https://www.xiami.com/album/2103942780 　　《合成中国》黑胶版本预定：https://weidian.com/item.html?itemID=2587445898 　　《合成中国》是一张集结了11组中国的电子音乐创作者的合集黑胶唱片。在此前中国的电子乐合集并不在少数，但是着重突出“合成”这一概念，还是第一次。 　　合成 器 synthesizer，电子音乐制作中的必备工具。经过近一个世纪无数科学家与音乐家的开发，如今它以各种样貌存在与音乐工 业的各个角落。模拟电路或数字电路，实体乐器或是软件，有键盘或没有键盘……合成器是那么的不同，但是它们基于同样的声音合成理论：源自1950年代的德国电子音乐（Elektronische Musik），其所制造的音乐完全源自于电... (展开全部) 　　《合成中国》虾米试听：https://www.xiami.com/album/2103942780 　　《合成中国》黑胶版本预定：https://weidian.com/item.html?itemID=2587445898 　　《合成中国》是一张集结了11组中国的电子音乐创作者的合集黑胶唱片。在此前中国的电子乐合集并不在少数，但是着重突出“合成”这一概念，还是第一次。 　　合成 器 synthesizer，电子音乐制作中的必备工具。经过近一个世纪无数科学家与音乐家的开发，如今它以各种样貌存在与音乐工 业的各个角落。模拟电路或数字电路，实体乐器或是软件，有键盘或没有键盘……合成器是那么的不同，但是它们基于同样的声音合成理论：源自1950年代的德国电子音乐（Elektronische Musik），其所制造的音乐完全源自于电路的信号（而非物理声音的采集），而后通过滤波器/效果器/音序器等调制，带来一种混合着科技感与未来感的声音。当代的电子乐制作中，很多理念亦可以溯源至此。 　　合集的参与者有着不同的背景。有人是成名已久的中国电子乐探路者，有人是著名的俱乐部 DJ，有人制作流行音乐，有人组过乐队，有人做电台节目，有人做乐器，有人写代码，有人是设计师……关于合成器的话题是他们的共同兴趣，其中不仅仅是器材的收藏与声音评测，更多在于对声音合成方式的理解与探讨。至于音乐，就像这张唱片里你听到的那样，从跳舞的节拍到幽淡的气氛，从深邃的不安的到暖心的旋律，它隐藏着不同的方向。毕竟，合成器只是工具。 　　坦诚地来说，它并不是一张“呕心沥血”的创作。它们是音乐人日常片段的记录，是他们生命中的一瞬。在无数次的日常演奏/练习/思考里，这一瞬是否具有代表性，甚至也不是那么重要。历史总是由瞬间组成。二十年前就有人提出，中国的电子音乐时代即将到来；现在它似乎还是没有到，但是在《合成中国》，他们协力向这个方向又前进了一些。 　　《合成中国》黑胶版本由大福唱片与嘿岩衾至合发行，现已接受预定：https://weidian.com/item.html?itemID=2587445898 　　本次黑胶发行属于大福唱片与嘿岩衾至合发行计划的唱片之一。嘿岩衾治黑胶文化品牌。由顶尖创意团队担任品牌策划、发行、设计与研发，致力推广中国黑胶音乐文化，从内容到硬件，为音乐人打造一体式服务。更多唱片敬请期待。
恋爱的犀牛 Rhinoceros In Love@@全体话剧演员,张广天 @@ 2004 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3077296.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/2981376/@@　　【恋爱的犀牛】是一个关于爱情的故事，讲一个男人爱上一个女人，为了她作了一个人能所作的一切，剧中的主角马路是别人眼中的偏执狂，如他朋友所说过分夸大一个女人和另一个女人之间的差别，在人人都都懂得明智选择的今天，算是人群中的犀牛实属异类。所谓“明智”，便是不去作不可能、不合逻辑和吃力不讨好的事。在有着无数可能、无数途径、无数选择的现代社会，人人都能找到自己的最佳位置，都能在情感和实利之间找到一个明智的平衡支点，避免落到一个自己痛苦，别人耻笑的境地。这是马路所不会的，也是我所不喜欢的。不单感情，所有的事也是如此。没有偏执就没有新的创举，就没有新的境界，就没有你想也想不到的新的开始。 　　【在线收听】http://www.inkui.com/a2/4/2/422499ECF228544B9DB6.html
一半@@薛之谦 @@ 2015-10-19 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28318876.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26380593/@@　　2015 1/2的薛之谦 EP 　　纪念我倔强的性格 已逝的爱情 　　一半的我，不完整，一半的人生，差一半。一半的我用心的唱故事给你听，一半的你是否能够感知到？ 　　一半》的我很逞强，一半的我是个《小孩》，只希望你《stay here》，不要离开。 　　2015年正式签约海蝶音乐的薛之谦，比起以往多了一个制作人的身份，也就有了更多参与自己音乐制作的空间。此张EP取名《一半》，也是2015年度薛之谦出的第二张EP大碟。这张EP同上一张一样，也由薛之谦亲自担任制作人，做起自己的音乐来也就格外用心。这张EP里收录了他精心演绎的三首新歌：《一半》、《stay here》和《小孩》。 　　成年的世界里，爱有时候没有绝对的完整。爱一半，伤一半，再骄傲的人，也有说不出的话语和隐痛的伤口。或许能像孩童那般纯粹地去爱，便不再... (展开全部) 　　2015 1/2的薛之谦 EP 　　纪念我倔强的性格 已逝的爱情 　　一半的我，不完整，一半的人生，差一半。一半的我用心的唱故事给你听，一半的你是否能够感知到？ 　　一半》的我很逞强，一半的我是个《小孩》，只希望你《stay here》，不要离开。 　　2015年正式签约海蝶音乐的薛之谦，比起以往多了一个制作人的身份，也就有了更多参与自己音乐制作的空间。此张EP取名《一半》，也是2015年度薛之谦出的第二张EP大碟。这张EP同上一张一样，也由薛之谦亲自担任制作人，做起自己的音乐来也就格外用心。这张EP里收录了他精心演绎的三首新歌：《一半》、《stay here》和《小孩》。 　　成年的世界里，爱有时候没有绝对的完整。爱一半，伤一半，再骄傲的人，也有说不出的话语和隐痛的伤口。或许能像孩童那般纯粹地去爱，便不再会有如此复杂的心绪。这三首歌，不是普通的感怀伤秋，也不是为了写歌而写歌所诞生的EP，历经时间的洗礼，薛之谦终于将过去的情感伤痛放下，也终于能够将它们呈现在歌里。纯粹、悲伤、决绝、挣扎、怀念、遗憾……他唱出了男人的爱，男人的痛，以及男人内心深处温情的柔软角落。 　　薛之谦在这张EP中担任了两首歌的词，一直对音乐认真到有点“处女座”的他，此次也同样怀着十二分的专注。不光是选到了自己中意的曲，他反复琢磨、通宵达旦写出的《一半》和《stay here》，也在里面注入了自己的真实感触；而当听到郭顶词曲的《小孩》，更是觉得符合了自己的心境。有时候男人就像一个小孩，一个长不大的小孩。 　　于是，真实的故事用真情唱，当你听到谦谦的情歌，也不由心中一痛。时而忍不住去猜，究竟是怎样，造就了如今的薛之谦。这个倔强的男人，用自己逝去的真实情感经历，惹掉了无数人的眼泪。
与世界温暖相拥 Embrace the World@@盘尼西林 @@ 2017-04-30 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29470478.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27019983/@@　　在这张专辑里，盘尼西林以根植于传统吉他摇滚的演奏方式，诠释出流行摇滚乐的新鲜声音。专辑里的歌都来自于乐队2014-16年的积累与创作，每首都堪称用心之作。用优美的旋律表达着对世界的浪漫企图，少年狂放迷人的荷尔蒙和属于摇滚乐黄金时代的热烈无畏，都是它令人记忆深刻的标签。
房东的猫 房东的猫 同名专辑@@房东的猫 @@ 2017-01-26 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29427448.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27021356/@@　　“一张恰逢毕业时候，认真做的碟。房东的猫成立于2013年，学财税的吉他手和做动漫的主唱在中南财经政法大学相识，想让大家听到音质更好编曲更好的歌，彼此相伴成长。”
松绑 Untied@@丁薇 @@ 2017-06-23 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29482159.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27037744/@@　　《松绑》的创作始于2005年，2008年完成创作。历时十多年的反复打磨、搁置、解冻、在打磨，风格涵盖Trip-Hop、Experimental Rock、Progressive Pop、Electronic、Classic等多种元素。 　　 　　为了达到HI-END级制作水准，制作人Salt辗转于伦敦Abbey Road、Metropolis Studios、Air Studios等录音室之间，Dominic Miller(Sting吉它手)、Ian Thomas (Eric Clapton鼓手) 等英国乐手参与了专辑录音，三位英国Icon级工程师Haydn Bendall、Dave Bascombe、Chris Brown为专辑录音并担任混音师。 　　 　　2015年与中英两国的乐手合作，在上海和北京举办的两个现... (展开全部) 　　《松绑》的创作始于2005年，2008年完成创作。历时十多年的反复打磨、搁置、解冻、在打磨，风格涵盖Trip-Hop、Experimental Rock、Progressive Pop、Electronic、Classic等多种元素。 　　 　　为了达到HI-END级制作水准，制作人Salt辗转于伦敦Abbey Road、Metropolis Studios、Air Studios等录音室之间，Dominic Miller(Sting吉它手)、Ian Thomas (Eric Clapton鼓手) 等英国乐手参与了专辑录音，三位英国Icon级工程师Haydn Bendall、Dave Bascombe、Chris Brown为专辑录音并担任混音师。 　　 　　2015年与中英两国的乐手合作，在上海和北京举办的两个现场曾成为刷屏级的演出，那也是新作第一次带给外界强烈的震撼。 　　 　　从今年4月开始，三首先行发布的单曲《流浪者》《松绑》《三四点夜里的美梦》收到了大家热情的反馈，从明星到歌迷无不惊呼丁薇的变化和对专辑的期待。 　　 　　用丁薇的话说：“在音乐之路上，我走了很长时间，也用了很多力气去遵守心的规则，用你们的话来说，我足够任性，坚持用内在的诉求来表达音乐，同你们的思绪和感慨去碰撞，我坚持从作品里去掉商业和娱乐的因素，为了与你们碰出共鸣，避免误读，我用时间和耐力在体会我最美好的感受和生活本身的价值，那个答案一直在前头。我敢肯定的是，我把我最诚挚的作品献给你们，最让我快乐的是等待一些作品，在10年20年后，像曾经的《冬天来了》、《女孩儿与四重奏》那样，被歌迷们热爱。” 　　 　　专辑的发行将包括CD和黑胶两个版本。
虎山行@@GAI,艾福杰尼,Kungfu-Pen @@ 2017-10-13 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29578894.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27170866/@@　　一人得道，二人成仙，三人成虎。带着上世纪浓烈的美国西部风格，七十年代香港歌曲的采样，万众瞩目的《虎山行》“炼制而成”。老道为GAI、艾福杰尼、Kungfu-Pen、量身定做的歌曲，像一颗仙丹一样滋养着大众的听觉。歌曲有着中国古代的绿林气息，三人vers如同卧龙一样盘踞在虎山，HOOK部分由GAI演唱，江湖气息的嗓音传递着对现在说唱音乐的对立。出身绿林，归于虎山，在说唱的江湖中发迹。
Game Face@@Los Crasher @@ 2017-09-05 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29601321.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/27191577/@@　　在2012年到2013年相继发行了两张颇具口碑的EP专辑后，不速之客乐队经历了一段时期的阵容调整和创作，终于在众多期待之下于2017年夏天推出他们的首张全长专辑。这是一张野心勃勃、厚积薄发的专辑，乐队全部采用同期录音这种极具挑战的方式录制13首新歌，力求还原最经典的摇滚之声。 　　这张专辑前后筹划近四年，在2016年新主唱Kubin加入后，不到一年的时间就和乐队成员完成了整张专辑的创作。这13首新歌，风格多元丰满，涵盖了摇滚乐早期布鲁斯、硬摇滚、南方摇滚、朋克金属等多种经典元素，从创作上可以算是整个摇滚乐黄金时代的缩影。专辑中既有LC标志性的Punk型躁歌《Solo Ride Till I Die》、《Evil Shot》,也有铿锵有力、酣畅淋漓的热血摇滚《Trash Crash Rock N’ Roll》，放荡不羁、编曲复杂的《Tric... (展开全部) 　　在2012年到2013年相继发行了两张颇具口碑的EP专辑后，不速之客乐队经历了一段时期的阵容调整和创作，终于在众多期待之下于2017年夏天推出他们的首张全长专辑。这是一张野心勃勃、厚积薄发的专辑，乐队全部采用同期录音这种极具挑战的方式录制13首新歌，力求还原最经典的摇滚之声。 　　这张专辑前后筹划近四年，在2016年新主唱Kubin加入后，不到一年的时间就和乐队成员完成了整张专辑的创作。这13首新歌，风格多元丰满，涵盖了摇滚乐早期布鲁斯、硬摇滚、南方摇滚、朋克金属等多种经典元素，从创作上可以算是整个摇滚乐黄金时代的缩影。专辑中既有LC标志性的Punk型躁歌《Solo Ride Till I Die》、《Evil Shot》,也有铿锵有力、酣畅淋漓的热血摇滚《Trash Crash Rock N’ Roll》，放荡不羁、编曲复杂的《Tricky Boys Back In Town》、《No One Can Save Me 》。专辑同名歌曲《Game Face》更是把硬摇滚、朋克、布鲁斯、 FUNK、传统金属融合在了一起。乐队还创作了南方摇滚风格的《The Lone Ranger》, Jimmy Page式的十二弦吉他的运用更为这首歌增光添彩。除了躁动的摇滚乐，还有两首Power Ballad抒情慢歌《When I Miss You（Nobody Knows）》和《Times Have Changed》，后者更是首次尝试钢琴和弦乐的运用，一首长达7分多钟的史诗般的圣歌。 　　专辑封面取材于美国著名艺术家Cassius Marcellus Coolidge于19世纪末创作的名画“Dogs Playing Poker（打扑克的狗们）”系列中的一张名为“A Bold Bluff（大胆的骗子）”，由乐队的好朋友Marco Benitez执笔改编成Old School 美漫风格。五位围绕着桌子打扑克的坏狗对应着乐队五位成员，五位成员的表情寓意着专辑的名字《Game Face》。生活中每个人都带着面具，别问我为什么这个样子，欢迎来到我的游戏，这就是我的游戏嘴脸！
长安长安@@郑钧 @@ 2007 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712840.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/2256975/@@　　在一个被选秀搅得全民性别错乱的时代，听到一个男人发出男人的声音都成了一种奢侈，更何况这个声音还来自一个足以让选秀的小白脸们无地自容的老牌帅哥。郑钧，又回来了，也许你已经不记得上张专辑出在哪一年，的确，六年对一个歌手是足够的考验。 　　《长安 长安》，郑钧用专辑的名字向他那盛产摇滚歌手的故乡致敬，从开篇的《奴隶努力》到收尾的《老男孩》，无论激越令血脉喷张，或是温情如清涧垂溪，你都能清楚的体味到这是一个男人，一个真正的男人在歌唱。在《长安 长安》的歌声里，老郑不再只是一个长发飘逸的让女人发狂的男人，他还是坐在你身边的兄长，因为靠近而真实，搭在你肩膀的手，有男人的温度。血性，一个被中国男人所谓成熟之后理所当然丢弃的东西，活生生留在郑钧的骨子里，不是只有咆哮才是血性，大爱无疆，血性来自郑钧最深切的悲悯。一直以为坐在自己酒吧里画画的老郑已经钝了，听... (展开全部) 　　在一个被选秀搅得全民性别错乱的时代，听到一个男人发出男人的声音都成了一种奢侈，更何况这个声音还来自一个足以让选秀的小白脸们无地自容的老牌帅哥。郑钧，又回来了，也许你已经不记得上张专辑出在哪一年，的确，六年对一个歌手是足够的考验。 　　《长安 长安》，郑钧用专辑的名字向他那盛产摇滚歌手的故乡致敬，从开篇的《奴隶努力》到收尾的《老男孩》，无论激越令血脉喷张，或是温情如清涧垂溪，你都能清楚的体味到这是一个男人，一个真正的男人在歌唱。在《长安 长安》的歌声里，老郑不再只是一个长发飘逸的让女人发狂的男人，他还是坐在你身边的兄长，因为靠近而真实，搭在你肩膀的手，有男人的温度。血性，一个被中国男人所谓成熟之后理所当然丢弃的东西，活生生留在郑钧的骨子里，不是只有咆哮才是血性，大爱无疆，血性来自郑钧最深切的悲悯。一直以为坐在自己酒吧里画画的老郑已经钝了，听听一段秦腔之后他那未加修饰的粗砺嗓音吧，依然锋利…… 　　《长安 长安》，郑钧用六年的创作终于带我们回到了那个让人怀念至今的赤裸裸的时刻，一张以故乡命名的专辑，就像一条回家的路，把他带回到我们身边，带上我们一起重归经典。整张专辑流淌着郑钧特有的旋律动机，那些我们如此熟悉的气息扑面而来，懒散的忧伤、简约的狂放。 　　低调的郑钧用一张专辑在为摇滚乐正名，那些曾经一起被树为旗帜的人们早已渐行渐远，或倚老卖老，或荣归招安，当新世代拿着吉他贝司鼓就以为找到了摇滚乐的时候，应该给它一个定义和标杆了。 　　《长安 长安》，听到一个我们希望听到的郑钧，熟悉而又久远，无关怀旧，那只是一个血性依然的男人，在歌唱。
寻 《花儿与少年3・冒险季》主题曲@@华晨宇 @@ 2017-04-17 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29427019.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26355800/@@　　哪有少年不驰马 醉荫树下笑戴花 　　秋去冬夏等故事说尽韶华 　　下个春天回来我就会回家 　　2017人间小春，华晨宇《花儿与少年3・冒险季》点题之作，回归大地和人心―― 　　华晨宇原创作曲，旋律空寥渺远，酝酿一场梦与旅途的对话； 　　新生代词人十禾历经七稿，返璞归真抒写与内心的握手言和； 　　制作人郑楠精诚回归，轻灵飘渺编排世界另一端的旖旎想象； 　　为爱冒险，以梦为马，能走多远，就走多远！ 　　★华晨宇2017第一首致【爱】之作，送给全世界爱做梦的花儿与少年 　　如果人们离开了所有的支撑，只能依靠自己和大地，能走多远？2017《花儿与少年》第三季重新出发，以“冒险”为主题展开赤道以南的奇幻旅行，作为国内旅行类真人秀的开拓者，《花儿与少年》第一二季横跨欧亚大陆，行走五个国家，... (展开全部) 　　哪有少年不驰马 醉荫树下笑戴花 　　秋去冬夏等故事说尽韶华 　　下个春天回来我就会回家 　　2017人间小春，华晨宇《花儿与少年3・冒险季》点题之作，回归大地和人心―― 　　华晨宇原创作曲，旋律空寥渺远，酝酿一场梦与旅途的对话； 　　新生代词人十禾历经七稿，返璞归真抒写与内心的握手言和； 　　制作人郑楠精诚回归，轻灵飘渺编排世界另一端的旖旎想象； 　　为爱冒险，以梦为马，能走多远，就走多远！ 　　★华晨宇2017第一首致【爱】之作，送给全世界爱做梦的花儿与少年 　　如果人们离开了所有的支撑，只能依靠自己和大地，能走多远？2017《花儿与少年》第三季重新出发，以“冒险”为主题展开赤道以南的奇幻旅行，作为国内旅行类真人秀的开拓者，《花儿与少年》第一二季横跨欧亚大陆，行走五个国家，带领观众领略异域风情，探寻文化交流意义。《花少3》全新升级，定位青春伙伴自助远行体验真人秀，远走南回归线，开启长达四万公里大冒险，集结了井柏然、陈柏霖、张若昀、杨v宁、江疏影、古力娜扎、赖雨鳌⑺巫娑八位人气青春偶像，迎着赤道以南的热风，开启新的征途。新一季节目选择去往沙漠、丛林、山谷、大海，寄意于“人要往前走，就得先忘掉过去，脚，会带你到世界任何地方”的宏大主题。一档节目的气质，是和它能吸引的核心受众的气质相符的，节目组第一时间邀请到参加过第一季《花儿与少年》的90后唱作鬼才华晨宇创作主题曲，正在旅美的华晨宇在太平洋彼岸的夏风中捕捉灵感，对着迈阿密的白色沙滩和海浪写出三段式空阔辽远的旋律，情感浓烈、精致唯美，城市、草原、荒漠、沙丘、森林、海洋……无数听觉元素勾勒出让人动心的奇幻旅程，起伏旋律让人置身南半球的异域之境宽阔明朗，就像海鸟飞翔在渺渺的大海和丛林上面，广阔而舒展，直击心灵。 　　开阔的旋律线、关于远方和冒险的主题，让华晨宇决定邀请和自己有过默契合作的新生代词人十禾创作歌词。《花儿与少年》制片人和总导演吴梦知对歌词要求颇高，希望歌词更贴近节目的文艺和生活哲理气质，通过旅行中人和人之间的关系最终回归到大地和内心。《花儿与少年3・冒险季》是一个关于寻找的故事：去到沙漠，是为了寻找砂砾的心中深藏的井；去到丛林，是为了寻找久违的大地；去到荒原和山谷，是为了寻找日落再看日出像刀一样升起；去看星空，是为了寻找人和人之间的关系，整个节目关于“寻找”，歌曲因此最终定名为《寻》。十禾前后历经七稿，在芒果系顶级文案高手吴梦知的修改意见之下，立意由小至大，不断追问和寻找旅行的真实模样，最终勾画出一个关于远方的美梦，将歌词呈现为一曲淡淡的“哲理诗”，文字暖心灵动，为节目意境增添注解，散发回味的清香。“一个人难免崇拜流浪，却变成和自己的迷藏，最好的旅途是让我们记住爱的模样”，“毕竟我们只有一生这么长，要用力给人间留下些印象”，至简的文字小品般让听觉回归到与内心面对面的对白，在和旅途的对话中丈量起点和终点的距离，一层层揭开出发和回归的意义，在一路的寻觅、对话和反问中最终寻找到自己。 　　金牌制作人郑楠妙手回归，笛声模拟风声和鸟鸣，鼓点穿越赤道季风，副歌处叠加和铺排多轨飘渺和声，四重音层层推进，如海浪般拍打你的耳朵，透明的声音缠绕空气，让排山倒海的和音显得奇妙不已。大气空阔的主和弦，通透的假声，偶尔肆虐的风声、浪声、鸟兽声以及温柔细腻的歌音，让《寻》成为季风以南的旖旎冒险，带来舒心和愉悦。华晨宇将这首歌称作“2017挚爱之作”，在录音过程中极尽细节的认真，反复研磨发音到满意，录制当天从下午四点到凌晨三点，录制过程中悉心琢磨歌词每个字句发音，再次几度调整唱法，而为了达到歌曲意境和听觉上的最佳感受，这次歌词的调整也不同以往中文歌的常规形式，录音过程中词作者也为了演唱和发音做了许多临场的修改和服务，以达到听觉上的最好效果。直到半夜华晨宇仍坚持一轨轨精心单录和声，甚至首次亲自挑选每一道音轨，呈现出歌曲最终的飘渺气质。 　　除了这一生，我们没有别的时间，能走多远，就走多远；就像脚印会旧而梦还在走，太阳尚远但一定会有。一首歌的时间里，耳朵和心都在路上，《花儿与少年3・冒险季》热力回归，华晨宇诚意发声。我们去哪？你喜欢去哪儿？世界上那么多地方，你想不想都去看看？答案是什么，华晨宇轻吐呼吸，用最空寥渺远的歌声告诉你！
Golden Smog@@花伦乐队 HuaLun @@ 2018-02-04 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29689729.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/30144601/@@　　收录了花伦在2006-2010年的一些现场演出音频，不知道那些年混在vox的孩子和外教现在都在干什么，这些短暂美好的瞬间像一阵金色烟雾转眼即逝。
卡路里 电影《西虹市首富》插曲@@火箭少女101 @@ 2018-07-26 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29828978.jpg@@4.4@@https://music.douban.com/subject/30283871/@@　　火箭少女101出道以来就备受关注，成团后的电影献声首秀，让人充满期待。喜剧电影《西虹市首富》插曲《卡路里》 李聪作词，Akiyama Sayuri作曲，彭飞制作，火箭少女101元气演绎。活泼动感的曲风，简单轻快的旋律，超写实的歌词让人过耳不忘。 　　少女们清新可爱的歌声结合魔性的旋律，洗脑程度满分，不久后即将在西虹市掀起一阵“燃烧卡路里”的减肥热潮。
冷血动物@@冷血动物 @@ 2000 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s9074249.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1402978/@@　　凌厉狠毒的现场演出，特立独行的生存状态使这只“冷血动物”成为中国摇滚乐贫瘠的土壤中最引人侧目散发着异香的奇丽花朵。但是他们能够承担我们的期待吗?
初学者@@薛之谦 @@ 2016-12-12 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29212101.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26933373/@@　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作－《初学者》 　　在人生的道路上自愿当永远的初学者 　　2016年薛之谦首支硬派摇滚之作－《初学者》 　　《初学者》专辑与新视觉团队首次合作 发掘出有别以往的潜在魅力 　　薛之谦以摇滚硬汉与温柔绅士两种形象呈现双面风格 　　专辑封面以黑豹隐喻薛之谦对音乐的野心永远具有勇往直前的勇气 　　为了打造新专辑《初学者》的全新风格，薛之谦在专辑配唱与节目录影的百忙之中再次踏入台湾，与台湾的顶尖视觉团队合作拍摄专辑照。除了掌镜的摄影师黄中平导演是已合作... (展开全部) 　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作－《初学者》 　　在人生的道路上自愿当永远的初学者 　　2016年薛之谦首支硬派摇滚之作－《初学者》 　　《初学者》专辑与新视觉团队首次合作 发掘出有别以往的潜在魅力 　　薛之谦以摇滚硬汉与温柔绅士两种形象呈现双面风格 　　专辑封面以黑豹隐喻薛之谦对音乐的野心永远具有勇往直前的勇气 　　为了打造新专辑《初学者》的全新风格，薛之谦在专辑配唱与节目录影的百忙之中再次踏入台湾，与台湾的顶尖视觉团队合作拍摄专辑照。除了掌镜的摄影师黄中平导演是已合作多次的伙伴，从造型师、化妆师、发型师甚至专辑的美术设计都是第一次合作的协力人员。薛之谦完全把自己当作“初学者”交由新的合作团队打造全新形象。薛之谦笑说：“我跟经纪人与企划人员说请各位老师们尽管乱搞我，哈哈，我想让专业的团队大胆地在我身上创造新的东西！” 　　《刚刚好》的MV拍摄日的第一场戏大队就到台湾新北市贡寮区的知名景点三貂角灯塔去取景。可以藉由拍摄行程来到观光点对薛之谦来说是工作伤的意外收获。初见女主角不到两分钟便要马上演出与女主角在回忆中的拥抱戏，一时之间两位演员还有点尴尬。结果才拍了几场戏，女主角与全场工作人员就被不停耍宝的薛之谦逗得哈哈大笑了。尤其导演找来一台价值不菲的悍马当作爱情诊疗师的“诊疗车”便让薛之谦觉得不可思议和感到有趣。在导演解释这部MV里的所有医疗相关的对象都是采用意识形态的方式呈现时，薛之谦又马上投入剧情角色化身深情款款的爱情诊疗师了。拍完眺望灯塔的戏份之后，大队又移动到海边的旧式车站拍摄分手的戏。拍摄时间适逢中午人流和车潮繁忙时刻，围观的民众包括游览车上的观光客一眼就认出男女主角，纷纷争相要来拍照，让薛之谦谦虚地反问工作人员：原来我在台湾也这么红？《刚刚好》MV的最后一场戏则到西门钉的一个时尚餐厅进行拍摄。导演与美术团队把餐厅的角落改装成后现代风格的“爱情诊疗所”。在这个场所中林明祯所饰演的失恋女孩被爱情护理师们轮流治疗。不知道是不是一整天的工作累积下来的体力符合，薛之谦彷佛“回光返照”般越夜越有精神。每每拍到需要跟女主角深情对望的戏份他就在镜头外拼命耍宝，逗得女主角忍俊不尽！
初学者@@薛之谦 @@ 2016-05-17 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28725854.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26777736/@@　　在人生的道路上自愿当永远的“初学者” 　　“段子手”薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　2016首支硬派摇滚之作《初学者》强力来袭
月光白得很@@莫西子诗 Mosi @@ 2018-06-12 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29794826.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30249881/@@　　群山在河边生长 　　城市席卷麻木的动物 　　幼时的月光照在脊背 　　时间从此刻剥离 　　翻越群山和楼宇 　　向前奔跑 　　亦是唤醒过去 　　风在血液里叫嚣 　　远古的枝丫触动缄默的神经 　　故土与前路重叠 　　“我”与我共振 　　“我”清醒在我的身体里 　　曾经身赴自由的原野，回归到白的很的那片月光。一段山水，四年光阴，足迹如蝼蚁般不知去向，情绪如万千草木在心内生长。离合千番，虽难预料，也不外乎风尘一场，其余可确定不变的，是脑中来自原乡的讯号，才发现每到一处山高水远，也每到一处尽是故乡。我永远被一份远程的善良、温和、平实包裹，能将头颅枕在故乡温和的土壤。 　　春华秋实，向死而生，时间是一个永不停歇的万花筒，于歌中的我，它是天地未分的变幻、四季流... (展开全部) 　　群山在河边生长 　　城市席卷麻木的动物 　　幼时的月光照在脊背 　　时间从此刻剥离 　　翻越群山和楼宇 　　向前奔跑 　　亦是唤醒过去 　　风在血液里叫嚣 　　远古的枝丫触动缄默的神经 　　故土与前路重叠 　　“我”与我共振 　　“我”清醒在我的身体里 　　曾经身赴自由的原野，回归到白的很的那片月光。一段山水，四年光阴，足迹如蝼蚁般不知去向，情绪如万千草木在心内生长。离合千番，虽难预料，也不外乎风尘一场，其余可确定不变的，是脑中来自原乡的讯号，才发现每到一处山高水远，也每到一处尽是故乡。我永远被一份远程的善良、温和、平实包裹，能将头颅枕在故乡温和的土壤。 　　春华秋实，向死而生，时间是一个永不停歇的万花筒，于歌中的我，它是天地未分的变幻、四季流转的安抚，是人间的琐碎皮毛，是一个时代的急速坠落，也是一个时代的怦然新生。 　　时间之下，我不过是寻觅归宿的他乡之客，归宿之名，也终不过是心中的一块净土。那里的月光比地球任何一处的都沁入骨髓，那里的呓语比任何一声呐喊都深入我心。 　　时常想象，下里巴人端坐着像莎士比亚一样，有唱不尽的时间、空间故事。故事里满是时间窗外的各个“我”，粗粝的、浮华的、动荡不安的、心如磐石的，在渺渺人世里质朴地漂浮，以及一同在命途中的我的朋友们，当然也包括你。 　　你我都彷徨于天地，你我皆命运如流水，但终将蜿蜒出自己的形状，各自奔向归处。 　　愿你听闻这张专辑，内心柔软，前路有灯；愿你我都能甜蜜、真切、生动，与内心的那个“我”，一起活下去。 　　2018年4月 北京 　　莫西子诗 　　制作人：莫西子诗 　　录音室：SAG录音室 　　录音助理：桑健宇、了折里铁 　　录音师：张俊 伊乐其（彷徨） 　　混音师：原真人（日本）张俊（南方像莎士比亚一样、回） 　　母带后期处理：原真人（日本） 　　协力：喜多直人（日本） 　　封面插画：绘本国东尔 　　封面设计：Ronald窦 　　宣传推广：草台回声 　　企划／文案：龙飞、党宁、刘莹莹、莫西子诗 　　经纪公司：北京草台回声文化传播有限公司 　　艺人经纪：戈非、党宁 　　艺人助理：了折里铁 　　莫西子诗：将这张专辑献给我的父亲母亲，谢谢你们给了我生命和灵魂，在过去的年月里，辛苦你们了。在未来，你们还是会一直住在我心里，因为你们，我一直能够看得见我自己。 　　特别感谢（排名不分先后）： 　　贾敏恕、梁淑美、熊亮与江渊夫妇、张俊、刘景建、喜多直人、原真人、戈非、杜欢、党宁、龙飞、郭小寒、邱大立、奥杰一黑、王梵瑞、周甜、阿依.伍达、娜娜、里铁、老马、憩园。
国家宝藏@@关大洲 @@ 2018-01-23 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29679514.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/30132312/@@　　国家宝藏 OST原声带BGM曲目公布，由青年作曲家关大洲担纲制作！
我z@@]唯 @@ 2005 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3218417.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3175793/@@　　这张原声是窦唯为马俪文的一部小制作的电影做的原声，整张都是以古琴贯穿的现代古典音乐，温馨如同电影的静态画面一样。
县城记@@五条人 @@ 2009-07-11 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3886025.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3864765/@@1.十年水流东，十年水流西 2.道山靓仔 3.倒港纸（兑港币） 4.乐乐哭哭 5.踏架脚车牵条猪（骑辆单车牵头猪） 6.李阿伯 7.梦想化工厂 8.问题出现我再告诉大家 9.童年往事 10.绿苍苍 11.阿炳耀
r代在召 The Rite Of Spring@@假假l@@JaJaTao @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28777454.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26808557/@@　　假假l的第一张录音室专辑。 　　他们是一支来自中华人民共和国的朋克乐队；同时也是曾为世界闻名的Radiohead和Hole制作过Pablo Honey和Live Through This这两张金唱片的美帝传奇制作人Sean Slade做过的第一支中国乐队。 　　在《r代在召尽氛庹抛辑中，他们博引诸多流派，自成一体；有时如同误入了样板戏年代和民间白事的地下朋克英雄，有时又好比向神灵哭诉祈求的婴孩，情绪喜怒无常却棱角分明。歌曲里民族乐器的加入非但没让他们沾染上任何“民族摇滚”的气息，反而使其听上去更加奇异，凶险，带有强烈讽刺意味；配上主音歌手神经质的歌词和那凶狠却不失优美的邪气唱腔，更加使得他们成为同龄乐队中的一个异类典范。 　　你会从他们身上嗅到舌头，苍蝇当年种下的那股朋克种子味儿，又能吃到崔健最早下的那颗“中国式理想主义... (展开全部) 　　假假l的第一张录音室专辑。 　　他们是一支来自中华人民共和国的朋克乐队；同时也是曾为世界闻名的Radiohead和Hole制作过Pablo Honey和Live Through This这两张金唱片的美帝传奇制作人Sean Slade做过的第一支中国乐队。 　　在《r代在召尽氛庹抛辑中，他们博引诸多流派，自成一体；有时如同误入了样板戏年代和民间白事的地下朋克英雄，有时又好比向神灵哭诉祈求的婴孩，情绪喜怒无常却棱角分明。歌曲里民族乐器的加入非但没让他们沾染上任何“民族摇滚”的气息，反而使其听上去更加奇异，凶险，带有强烈讽刺意味；配上主音歌手神经质的歌词和那凶狠却不失优美的邪气唱腔，更加使得他们成为同龄乐队中的一个异类典范。 　　你会从他们身上嗅到舌头，苍蝇当年种下的那股朋克种子味儿，又能吃到崔健最早下的那颗“中国式理想主义悲凉蛋果实”。然而抛开这些国际大牌制作人的华丽词藻和先辈们耀眼的摇滚光环，你仍会如你所愿地发现这张专辑所表达出来的愤怒与不知所措；表面上充斥着荒诞的戏剧情节，骨子里透出来的却还是另一种赤裸裸的虚无与绝望；是他们唱着时代曲，哼着救亡歌，顺应着新时代亚洲人民过上的好日子，拼造出来的一副凌厉凄美的图案。
珍藏许巍1995-2000作品集@@许巍 @@ 2005 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4510385.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1405176/@@　　对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”。他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。很多人这样说：我们期待他的作品，不如说，我们在等待许巍给我们一个生活的感悟。 　　这套《珍藏许巍 作品全集》收录了许巍的前两张专辑，其中《在别处》出版于1997年，《那一年》出版于2000年，时间的流逝愈发证明了这两张专辑的经典意义，但终究当年无法避免的粗糙给它蒙上了一层灰尘。此次再版对专辑进行了全新缩混及母带处理。尽最大可能还原其本来面目，抖落它身上的灰尘，再版专辑里除完全收录了许巍早年创作的经典音乐作品以外还特意将《一江水》，《九月》，《温暖》，《执着》等当年歌曲的录音DEMO也灌录其中,并特别制作了许巍珍藏版的胸章作为绝版赠品.这一套珍藏套装，完整了记录了许巍早年的音... (展开全部) 　　对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”。他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。很多人这样说：我们期待他的作品，不如说，我们在等待许巍给我们一个生活的感悟。 　　这套《珍藏许巍 作品全集》收录了许巍的前两张专辑，其中《在别处》出版于1997年，《那一年》出版于2000年，时间的流逝愈发证明了这两张专辑的经典意义，但终究当年无法避免的粗糙给它蒙上了一层灰尘。此次再版对专辑进行了全新缩混及母带处理。尽最大可能还原其本来面目，抖落它身上的灰尘，再版专辑里除完全收录了许巍早年创作的经典音乐作品以外还特意将《一江水》，《九月》，《温暖》，《执着》等当年歌曲的录音DEMO也灌录其中,并特别制作了许巍珍藏版的胸章作为绝版赠品.这一套珍藏套装，完整了记录了许巍早年的音乐历程，使再版后的许巍作品极具收藏价值。对于那些和许巍音乐一起成长起来的乐迷来说，无异于听觉的福旨。
第一集 Episode 01@@yourboyfriendsucks!,你男友S碌葛 @@ 2016-05-14 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28696508.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26787202/@@　　QSR-002 　　Recorded in Earth Tunes Studio 　　Mixed & Mastered by 11th Floor 　　Designed by 劳炳仁 & 史悲 & 皮皮 　　yourboyfriendsucks! 是 　　Zoey / 史悲 / 洋洋 / 灰二 / 小吉 　　创作出来的音乐大概是混响加得有点太多的弱智流行歌，配上用中文/英文/德语写的白痴歌词，加入一点点因为不知道这里应该要弹什么所以乱来一下的吉他噪音。 　　site.douban.com/ybs
相恨晚 BETTER LATE THAN NEVER@@腰乐队 @@ 2014-07-24 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27289592.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/25893150/@@　　歌曲的全部试听在此：http://site.douban.com/kidney/ 　　购碟请至：http://partial5.taobao.com/ 　　我有幸存活的r空早已精彩^^，我心情常不好；以至於我有d致硗瓿蛇@一甜黑暗的唱片；B昆很有本事。在去年，在录音棚里的很多凌晨，只要用N光叩剿黑着靠在沙l上玩手C……我就知 道，@一遍，又唱牡簟…就@樱娜杠S的A_拖到焦]的取暖器；2014年做成母 那一天，B昆生日，李泰祥先生x世。 　　它在冗L工期Y反偷目]、h改；已不能以涤；好比搓揉，如果它是，恐怕早已成了棉絮。 　　Y局算Φ闷鸱饷嫜Y不好意思的英文句……然，它在我心Y，可不止@c意思。 　　因槌片出恚“腰”就到站， 　　所以一直拖著，想和你多玩玩... (展开全部) 　　歌曲的全部试听在此：http://site.douban.com/kidney/ 　　购碟请至：http://partial5.taobao.com/ 　　我有幸存活的r空早已精彩^^，我心情常不好；以至於我有d致硗瓿蛇@一甜黑暗的唱片；B昆很有本事。在去年，在录音棚里的很多凌晨，只要用N光叩剿黑着靠在沙l上玩手C……我就知 道，@一遍，又唱牡簟…就@樱娜杠S的A_拖到焦]的取暖器；2014年做成母 那一天，B昆生日，李泰祥先生x世。 　　它在冗L工期Y反偷目]、h改；已不能以涤；好比搓揉，如果它是，恐怕早已成了棉絮。 　　Y局算Φ闷鸱饷嫜Y不好意思的英文句……然，它在我心Y，可不止@c意思。 　　因槌片出恚“腰”就到站， 　　所以一直拖著，想和你多玩玩。 　　如果@是一瞿ト说矍椤… 　　那NF在就要分手。 　　“他已x幕，你接著演”。 　　^又喜g，美不要留情。
万丈光芒@@Elenore @@ 2018-10-12 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29892447.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349042/@@　　传说海王波塞冬推翻了父神克洛诺斯的残暴统治，成为了庇佑海域的神灵。他的坐骑是白马驾驶的黄金战车，他的愤怒能搅起滔天巨浪引发海啸和地震，他的平静能带来海面的安详，并有海豚随之歌唱。穿透这个次元，来到神的世界，埃莉诺的新歌《光芒万丈》带你从海底飞翔至星空，强劲的合成器音序和震耳欲聋的鼓点仿佛波塞冬行进的马车，用神的视角看透这世间万物。生死轮回，由黑暗至希望，这也许是埃莉诺有史以来最炸裂的一首作品，在冷静中升起磅礴的力量，野心勃勃，充满生机。
我去2000年@@朴树 @@ 1999-1 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27208919.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1405324/@@　　那一年，一个看上去与这个世界颇有些格格不入的青年带着一盘全新的专辑出现在我们面前，将我们带入一个全新的时代，这就是麦田旗下新人朴树推出的红白蓝专辑之二《我去2000 年》。 　　他说出了我们想说但是一时又说不出来的东西。听完他的这张专辑之后，你肯定不会相信这些歌都是他一个人写的。凄美到极致的《那些花儿》、《召唤》，另类到骨子里的《NEW BOY》、《活着》，甚至还有一首俄罗斯风格的《白桦林》。《NEW BOY》是整张专集里面很突出主题的一首，词作显得尤其的优秀，那句“我们的生活甜的像糖”和《我去2000年》里面的一句“这个操蛋的年代”，构成了整张专集的主题。 　　这些看似自相矛盾的歌曲反映的其实就是这个性格孤僻的朴树，以及许多像他这样的新新人类的真实的内心世界，准确地把握了时代的脉搏，抓住了很多年轻人的心。
中秋@@海朋森 @@ 2018-09-24 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874398.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30331245/@@　　这四首歌是我们2016年在Psychic Kong由杨海崧录制的同期DEMO。 　　《历史》、《洞》和《陶瓷》都是我们改编前的版本，和《她从广场回来》里的版本很不一样。 　　祝大家中秋快乐！ 　　录音：杨海崧 　　封面： 刘泽同
别再问我什么是迪斯科 NO QUESTION OF DISCO@@张蔷 @@ 2013-12-24 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27190843.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/25799052/@@　　在张蔷之前，中国流行音乐史上从未有过这样的声音，让人过耳不忘，甚至令那个时代耳朵年轻人听后感觉面红耳赤，有如过电。即使在崔健携着轰鸣并充满思考的摇滚乐站出来后，张蔷的声音依然始终被人记起。张蔷跟双卡录音机，二八大杠自行车，爆炸头，交谊舞，迪斯科等等影像一起成为了八十年代 的经典记忆。 　　距离上一张专辑已经有11年的时间，当人们还在惊叹她2000万张专辑销量的记录，或者在好奇她如何成为第一个登上美国《时代周刊》的中国艺人的时候，张蔷跟新裤子乐队用这样一张原创专辑又重新进入了中国大众的视野。她成功地把21世纪人们的关注焦点又重新拉回了理想主义和八十年代的美好情怀。 　　整张专辑中，新裤子乐队的彭磊和庞宽几乎包办了所有的词曲创作和编配，庞宽则负责所有的装帧设计。为了还原八十年代的音色审美，新裤子在录音过程中不仅在硬件上采用了80年代的... (展开全部) 　　在张蔷之前，中国流行音乐史上从未有过这样的声音，让人过耳不忘，甚至令那个时代耳朵年轻人听后感觉面红耳赤，有如过电。即使在崔健携着轰鸣并充满思考的摇滚乐站出来后，张蔷的声音依然始终被人记起。张蔷跟双卡录音机，二八大杠自行车，爆炸头，交谊舞，迪斯科等等影像一起成为了八十年代 的经典记忆。 　　距离上一张专辑已经有11年的时间，当人们还在惊叹她2000万张专辑销量的记录，或者在好奇她如何成为第一个登上美国《时代周刊》的中国艺人的时候，张蔷跟新裤子乐队用这样一张原创专辑又重新进入了中国大众的视野。她成功地把21世纪人们的关注焦点又重新拉回了理想主义和八十年代的美好情怀。 　　整张专辑中，新裤子乐队的彭磊和庞宽几乎包办了所有的词曲创作和编配，庞宽则负责所有的装帧设计。为了还原八十年代的音色审美，新裤子在录音过程中不仅在硬件上采用了80年代的录音设备，还做了多种复古的声音模拟。张蔷的声音跟30年前出道时也别无二致，完美的诠释了八十年代的时代心声。 　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 　　80年代“迪斯科女皇”张蔷时隔11年再次复出后的新专辑！ 　　主打歌MV由新裤子乐队的彭磊掌镜。 　　张蔷创下的2000万张销量记录至今无人能破，这张专辑还将制作限量磁带版本！
我的祖国 My Motherland / Songs Belong to the Chinese People@@郭兰英,阎维文,胡松华,王洁实,谢莉斯,吕文科,孟贵彬,郭淑珍,总政歌舞团合唱队,李光义,金曼,吴颖,于淑荣,杜丽华,苏盛兰,寇家伦,周小燕,中央乐团合唱队,广播艺术团合唱团 @@ 1990 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3591113.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/3531501/@@[1] 我的祖国(郭兰英) 3:27 [2] 弹起我心爱的土琵琶 2:27 [3] 九九艳阳天(王洁实、谢莉斯) 3:27 [4] 克拉玛依之歌(吕文科) 3:16 [5] 送别(孟贵彬) 3:16 [6] 年轻的朋友来相会（战友歌舞团合唱队） 3:27 [7] 二月里来(郭淑珍) 3:14 [8] 游击队歌(总政歌舞团合唱队) 3:12 [9] 我骑着马儿过草原(周小燕) 2:57 [10] 祝酒歌(李光羲) 4:21 [11] 红梅赞(金曼) 3:24 [12] 歌唱二郎山(阎维文) 2:47 [13] 花儿为什么这样红(吴颖、于淑荣) 3:42 [14] 马铃儿响来玉鸟儿唱(胡松华、杜丽华) 3:45 [15] 英雄们战胜了大渡河(总政歌舞团 苏盛兰、寇家伦领唱) 4:24 [16] 大路歌(广播艺术团合唱团) 5:12 [17] 松花江上(闵鸿昌) [18] 黄水谣(中央乐团合唱队) [19] 保卫黄河(中央乐团合唱队)
记忆的符号：中国电影百年寻音集@@群星 @@ 2005 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28019046.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1481106/@@　　●100的电影原声大碟，并经重新剪接和高音质技术处理。弥足珍贵。 　　●特别收录了中国电影人自己演唱的歌曲，以及1995年以来近10年的电影歌曲新作品。 　　●国家广电总局与中国唱片总公司联合制作，每首歌曲都有详细的背景介绍及鲜为人知的图片。详实丰富、权威。 　　●第一次对中国电影歌曲有声资料所进行的最全面、最深度地挖掘、搜寻、整理和展示。 　　●一部恢宏巨制，展示了一百年来中国电影歌曲的真实风貌，探索了中国电影音乐的精髓。 　　 　　为了纪念中国电影百年，中唱公司的编辑们对电影歌曲史进行了深度的研究与挖掘，从2004年下半年开始，陆续搜集整理了自1926年中国的第一首电影插曲到2005年最新的电影歌曲共1200余首，从中精选精编六百一十四首原人原声的曲目编撰成26张CD――《记忆的符... (展开全部) 　　●100的电影原声大碟，并经重新剪接和高音质技术处理。弥足珍贵。 　　●特别收录了中国电影人自己演唱的歌曲，以及1995年以来近10年的电影歌曲新作品。 　　●国家广电总局与中国唱片总公司联合制作，每首歌曲都有详细的背景介绍及鲜为人知的图片。详实丰富、权威。 　　●第一次对中国电影歌曲有声资料所进行的最全面、最深度地挖掘、搜寻、整理和展示。 　　●一部恢宏巨制，展示了一百年来中国电影歌曲的真实风貌，探索了中国电影音乐的精髓。 　　 　　为了纪念中国电影百年，中唱公司的编辑们对电影歌曲史进行了深度的研究与挖掘，从2004年下半年开始，陆续搜集整理了自1926年中国的第一首电影插曲到2005年最新的电影歌曲共1200余首，从中精选精编六百一十四首原人原声的曲目编撰成26张CD――《记忆的符号――中国电影百年寻音集》，充分展示了百年来中国电影歌曲的真实风貌，探索了中国电影音乐的精髓。 　　 　　本套CD包括了已公认绝版的阮玲玉的歌声，也有人民音乐家聂耳、施光南演唱的歌曲；既有目前市场上广为流传的，也有一些鲜为人知却又能激起人们畅想的电影歌曲作品。同时附录了一些与电影歌曲相关的背影资料。 　　 　　尤为突出的是，除收录了一大批我国著名电影音乐艺术家的作品外，在这套音集中还首次收录了很多我国著名的电影工作者亲自创作、演唱的作品，如著名导演郑君里演唱的故事片《迷途的羔羊》插曲《新莲花落》，著名影人孙道临演唱的故事影片《凤凰之歌》中的插曲《山中的凤凰为何不飞翔》和王晓棠演唱的故事片《翔》的插曲《李花雨潺潺》，还有著名艺术家陈逸飞参与创作的电影《海上旧梦》插曲《上海啊，上海》等，这些优秀的作品为这部百年电影歌曲原声大典增添了珍贵的史料价值和珍藏价值。这套音集以原人原唱为首选，原汁原味地再现了电影的艺术氛围，并将获奖影片中的插曲和荣获最佳歌曲奖的作品也收录在其中，特别收录了1995年以来中国电影歌曲近十年的新作品，按照歌曲所展示的时代精神和文化内涵进行了分类整理。 　　 　　音集唱响了时代的主旋律，其中以故事影片的内容、分类和其电影歌曲所体现的不同情感色彩为基调，使各部分辑录的电影歌曲独立成章。歌曲表达了对祖国深深的眷恋，赞颂了硝烟弥漫的战场上、艰苦创业和平时期的时代英雄，描绘了祖国大地的锦绣山川。从“香格里拉”的絮语飞花、《花好月圆》中的鸳鸯蝴蝶到充满着祖国之爱的《新中华进行曲》、《旗正飘飘》；从洋溢革命激情的《弹起我心爱的土琵琶》、《娘子军连歌》到充满劳动热情的《幸福不会从天降》、《小扁担，三尺三》；从歌颂祖国壮美山河的《人说山西好风光》、《花溪水》到满怀思乡之情的《乡愁曲》、《我怎能把你遗忘》，更有饱含青春气息的《年轻的朋友》，充满童趣的动画之声《渔童之歌》等，呈现出中华文化的底蕴和浓郁的民族风格。更独具特色的是，音集首次编辑整理了纪录片、科教片歌曲《银球飞舞花盛开》和舞台艺术片的音乐歌舞剧专辑《丰收不忘广积粮》，以及《群英会》舞台艺术片之传统京剧与昆曲、《天仙配》舞台艺术片之地方戏曲和舞台艺术片之现代京剧专辑，都为这套荟萃百年来中国电影的歌曲大典增色不少。
上楼就往左拐@@P.K.14,PK14 @@ 2001 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2399196.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1419674/@@　　乐队成员： 　　主唱：杨海崧 　　吉他：许波 　　鼓：Jonathan 　　贝司：孙霞（因病暂时退出乐队） 　　The PK14，全称为the Public Kingdom for Teens。 　　音乐风格受新浪潮 / 后朋克的影响。 　　1997年成立于南京。当时成员为徐锋（吉他），孙霞（贝司），杨森（鼓），杨海崧（主唱）。 　　1999年6月在《摩登天空杂志》上发表单曲“蓝色的月亮”。 　　2001年发表专辑《上楼就往左拐》（厂牌：Sub Jam中国 / Empty Egg加拿大）。 　　2002年4月签约Badhead唱片。 　　2002年5月在《摩登天空4》中发表单曲“关于K”（厂牌：Modern Sky中国）。
白河夜船@@白百EndlessWhite @@ 2018-09-04 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862408.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30319003/@@1.无限白 2.告白的歌 3.白日过尽 4.元宝 5.逃避选手 6.22 7.别的一生 8.反正我也没什么好遗憾 9.友谊地久天长 10.你被我浪漫
甜葡萄红眼睛 Sweet Grape，Envy Eyes@@Jony J,鬼卞 @@ 2017-07-16 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499524.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/27093407/@@　　不要吃不到葡萄就红着眼说葡萄酸 　　词曲：Jony J ,鬼卞 　　编曲：Mai 　　混音：Mai
不用去猜 Don't Guess@@Jony J @@ 2017-07-18 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499530.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/27093412/@@　　很多时候生活中的意外和惊喜总是很突然,预测是很没有意义的事,不用去猜结果,过好每一个当下,感谢所有摸黑的路上亮起的灯,当我放光的时候希望也可以为你照亮
我想我是海@@黄磊 @@ 1998 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717316.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1407397/@@　　《黄磊：我想我是海》由李子恒、黄舒骏以及内地的歌手童孔担任制作人，整张专辑全部在北京录制完成。专辑10首歌曲，充满着不经意的惊喜和意外。北京电影学院硕士毕业的黄磊，一边留校任教，一边接拍电影。一身洒脱和淡然的气息，略带低缓的声音，层层展开的心情，有如云淡风清的随性，又像布满张力的音乐剧情，不知不觉让人听上瘾，像掉进黄磊铺陈的电影情节中。 　　其实自己比起海来差很多，但是我觉得在面前有一些东西，比如说，有骄傲，有人家对你的喜爱，有很多快乐的事情，也有别人很讨厌你、很反感你、厌恶你，甚至让你觉得很不愉快的事情；有时候会有宠、会有辱，我一直记得那个范仲淹在岳阳楼记里面写：“把酒临风，宠辱皆忘。”我一直希望自己能有那样的生活的感受。 　　那么，海水其实就是这样，有时候你看到它的外在好像波涛汹涌，很大的波澜，但是今天有人告诉你，潜水潜到海底... (展开全部) 　　《黄磊：我想我是海》由李子恒、黄舒骏以及内地的歌手童孔担任制作人，整张专辑全部在北京录制完成。专辑10首歌曲，充满着不经意的惊喜和意外。北京电影学院硕士毕业的黄磊，一边留校任教，一边接拍电影。一身洒脱和淡然的气息，略带低缓的声音，层层展开的心情，有如云淡风清的随性，又像布满张力的音乐剧情，不知不觉让人听上瘾，像掉进黄磊铺陈的电影情节中。 　　其实自己比起海来差很多，但是我觉得在面前有一些东西，比如说，有骄傲，有人家对你的喜爱，有很多快乐的事情，也有别人很讨厌你、很反感你、厌恶你，甚至让你觉得很不愉快的事情；有时候会有宠、会有辱，我一直记得那个范仲淹在岳阳楼记里面写：“把酒临风，宠辱皆忘。”我一直希望自己能有那样的生活的感受。 　　那么，海水其实就是这样，有时候你看到它的外在好像波涛汹涌，很大的波澜，但是今天有人告诉你，潜水潜到海底的时候，发现底下反而很平静，当然我没有潜过水；而有时候，海水表面似乎非常非常平静，但是在底下酝酿着很大的波澜，那么那个时候，我想如果一个人可以在得到备受恩惠的时候、受到喜爱的时候，能够虽然表面好像很大的波澜在起伏。 　　01 我想我是海 4:47 　　02 石头 4:53 　　03 小怜 4:50 　　04 花开的地方 4:18 　　05 改变 3:48 　　06 谣言 3:48 　　07 重新开始 4:28 　　08 只有你让我想要 4:24 　　09 围城 3:56 　　10 守着阳光守着你 5:09
住你耳朵里@@Jony J @@ 2016-03-27 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499533.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/27093414/@@　　Beat by Coubo 　　Mix by 3ASIC
陪你过冬天@@Jony J,满舒克 @@ 2014-12-28 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499539.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/27093421/@@　　我还是放下了行李箱 　　留下来陪你穿情侣装 　　让我像个蠢蛋 陪你过这冬天 舒服的公主我请你当 　　我的身体是你的暖炉 　　一睡醒就特别的满足 　　在天寒地冻的季节里帮你把难搞的全部都铲除 　　我的浪漫就是陪你吵架 　　吵到最后都不认输 　　一边在照顾你感冒个倒下 　　一边骂你是个笨猪 　　当你开始为我在辩护 让你的闺蜜都特别羡慕 　　这个冬天 有我陪在你的身边不管这个世界有多少变数 　　看你的性感依然性感 穿再厚都包不住 　　我喜欢你自作聪明的样子 实际上看起来超糊涂 　　我的口袋 帮你暖手 　　你不想要的我都帮你赶走 　　我看起来好像是还没玩够 　　我是你碰到最怪的男友 　　还想要吗
雨来 Rain Comes@@白水 @@ 2009-11 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4038667.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/4086199/@@　　天宝十年（公元751年）秋，杜甫只身由蜀地抵京。长安城中秋风离离，落叶萧萧，满目秋索，连呼吸都透着彻骨的风寒。诗人衰骨支离，病卧旅次。时紧时疏的秋雨，凄迷不绝，更显得周天寒彻。屋外，逆旅的地上已积起一汪汪水潭。屋内，湿冷的木榻长出了一串串青苔，仿佛都要蔓延到身上了。“那一二旧友故人会来看我的吧”，诗人看着窗外那迷鞯挠昴幌搿Ｕ庋想的时候，那颗枯冷的心似乎暖暖地跳了一下。 　　此后，雨来，便是故友，是知交，是冷寂秋夜里熨帖离人孤单的心的一壶热酒。 　　今春三月，我南下江城与白水、赵先生等故友相晤。我们白日放歌黑夜纵酒，荒唐恣肆癫狂顽劣，很是快意。临别的前日，白水陪我再去看一看岷江。那天阴霾深重江风刺骨，川南的初春竟好似北国的深秋。空旷的江畔只有一个瘦削的小姑娘在独自跑跳着玩耍，那孤寂的身影充斥于天地间，化为离愁别绪层层压在我们心头，... (展开全部) 　　天宝十年（公元751年）秋，杜甫只身由蜀地抵京。长安城中秋风离离，落叶萧萧，满目秋索，连呼吸都透着彻骨的风寒。诗人衰骨支离，病卧旅次。时紧时疏的秋雨，凄迷不绝，更显得周天寒彻。屋外，逆旅的地上已积起一汪汪水潭。屋内，湿冷的木榻长出了一串串青苔，仿佛都要蔓延到身上了。“那一二旧友故人会来看我的吧”，诗人看着窗外那迷鞯挠昴幌搿Ｕ庋想的时候，那颗枯冷的心似乎暖暖地跳了一下。 　　此后，雨来，便是故友，是知交，是冷寂秋夜里熨帖离人孤单的心的一壶热酒。 　　今春三月，我南下江城与白水、赵先生等故友相晤。我们白日放歌黑夜纵酒，荒唐恣肆癫狂顽劣，很是快意。临别的前日，白水陪我再去看一看岷江。那天阴霾深重江风刺骨，川南的初春竟好似北国的深秋。空旷的江畔只有一个瘦削的小姑娘在独自跑跳着玩耍，那孤寂的身影充斥于天地间，化为离愁别绪层层压在我们心头，仿佛浓浓的秋意。我们无语泪先流，如天空淅沥飘起雨来。归途中，我对白水说何不记录下这些呢，人生中此刻的友谊彼时的情绪。白水点点头，说“我也正在想这个”。 　　于是，有了《雨来》。所以，《雨来》是友情的寄予，是世间爱的承载，是漫漫人生中我们对当下春喜秋愁欢聚伤别的珍重。 　　花落春仍在。花开花落，流年似水，如花美眷于花落无声静水深流里成为鹤发鸡皮，心也在此间变得宁静岑寂，如呼吸里悠然淡远的花香。江对岸昂藏吼起的山歌惊飞了驻足窗台的雨燕，她们在微雨里呢喃盘旋着远去，在天空剪下依稀的翼影。是那个潦倒浊酒醉情山水交游禽鸟的痴汉吗？亦或那个狷狂落拓执著柳岸冥顽桃源的少僧呢？都是这一角南国水土孕育出的灵魄吧，他们驾御竹风飘逸雨中，是神仙的后代。 　　雨似乎从那个秋夜起就没有停过。夜如秋水，那寒意层层浸濡而来，仿佛要把人拉落水底。玉G生独对烛光，恍如身在水中摇曳的孤筏。锈痕满布的铜镜里隐约的身影鬓已星星也。蹭蹬半世，如今又流落这巴山蜀地。院内池中干枯的荷叶被雨击打得噼啵作响，好似那日暝寂的花台寺里寥远的木鱼声，交织耳际，回荡在心底，一时烦嚣一时清宁。北国是否皓月当空，还是夜雨如斯？西窗烛影烁烁，你是否又弹起那具锦瑟，还是已经安睡？你的手冷吗？这缠绵的阶前雨该是你枕边滴落的相思泪吧？ 　　春之落花与秋之夜雨都坠入在《雨来》里。《雨来》有魏晋风度，有晚唐气蕴，她是缱绻千年的一帘幽梦，是绵延古今的一曲骊歌。在这世界上所有的夜晚，无论繁星满天，无论残月半弯，无论灯火璀璨，无论晦暗无边，夜阑人静时，她都会在耳边响起，从时光之海的彼岸，轻轻地一遍遍地吟唱，她唱着：雨来，来，来，跟我来…… 　　文：雨来
解决@@崔健 @@ 1991 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3959426.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1395141/@@　　《解决》是崔健继《新长征路上的摇滚》之后发行的第二张专辑，作品大都完成于1989年之前，专辑于1991年2月在内地首发，3月在台湾地区发行，1994年4月又由日本东芝EMI株式会社在日本发行。由于当年国内版并没有发行CD，使得京文唱片再版的《解决》专辑弥足珍贵，极具收藏价值。《解决》是崔健音乐生涯中承前启后的里程碑式的作品，用崔健的话说就是：“我的摇滚乐始终都是乐观的，我相信今后的一切都会得到解决。”而与第一张专辑比较，显然《解决》已不再是单纯的觉醒意识，而是开始在纷杂的社会里，发现问题，挑明问题，解决问题了。
天空@@王菲 @@ 1994 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3681285.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1776070/@@　　无论如何这是王菲声音最清晰明亮的一张碟。 　　《迷》里的王靖雯也干净，但还留着Soul的尾音余孽。《天空》塑造了一个亭亭玉立的城市，王菲一袭白衣，无所不能地挥霍年华。 　　年轻而绝顶聪明的声音控制，王菲在《天空》中表现出天才的一面。她远比Kelly有资格使用气声，一首标题歌就是静谧的异国海滩，可以让人双手合十睡去的声音。《棋子》，换给别人唱可能剧烈地煽情，排山倒海的悲凉，但王菲把气氛降到冰点，无谓挣扎的苦楚，只是寂寞地等待下一步。《天使》是长线卷音吟唱的尝试，非常成功，不过还是喜欢《影子》，先抑后扬的风格，心怀不安的抒情。《眷恋》也是至爱，同样对爱怜细致的描述，王菲的表现比过于方正的《味道》要上等了。 　　《矜持》，另类惯了的如今的王菲想来已经唱不出那丝丝入扣的平淡，"我是爱你的"，让人屏息几乎毛骨悚然的感动。当年上海全场... (展开全部) 　　无论如何这是王菲声音最清晰明亮的一张碟。 　　《迷》里的王靖雯也干净，但还留着Soul的尾音余孽。《天空》塑造了一个亭亭玉立的城市，王菲一袭白衣，无所不能地挥霍年华。 　　年轻而绝顶聪明的声音控制，王菲在《天空》中表现出天才的一面。她远比Kelly有资格使用气声，一首标题歌就是静谧的异国海滩，可以让人双手合十睡去的声音。《棋子》，换给别人唱可能剧烈地煽情，排山倒海的悲凉，但王菲把气氛降到冰点，无谓挣扎的苦楚，只是寂寞地等待下一步。《天使》是长线卷音吟唱的尝试，非常成功，不过还是喜欢《影子》，先抑后扬的风格，心怀不安的抒情。《眷恋》也是至爱，同样对爱怜细致的描述，王菲的表现比过于方正的《味道》要上等了。 　　《矜持》，另类惯了的如今的王菲想来已经唱不出那丝丝入扣的平淡，"我是爱你的"，让人屏息几乎毛骨悚然的感动。当年上海全场共唱此歌，有气势，但不妥。那样的场面还是应该留给《我愿意》。B4是《挣脱》，《梦中人》的国语版。《梦中人》因《重庆森林》传遍街角妇孺，而《挣脱》里王菲毫不慌张的高音交代比原唱更加出色。至于《誓言》，呵呵，已经收在过《胡思乱想》里，再次收录……真的是要匆匆证明什么？ 　　回肠荡气而又足够雅皮，这是王菲在下一张《讨好自己》准备向异数迈进前的最后表白了。曹峻说，太喜欢《天空》的人不会喜欢《唱游》，因为王菲不会再有如此的都市神情。《天空》还是属于白领的碟，尽管王菲的鼻饰耳饰和发型极度欧美并嬉皮化（专辑的服装指导居然是她自己），而王菲也从此越来越清瘦，踏上不胜寒的一条不归路。
唐朝 梦回唐朝@@唐朝 @@ 1992-12 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s8903729.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1395143/@@　　《唐朝乐队：梦回唐朝》那是一段辉煌，逝去的是岁月，留下的是经典。时至今日，反复聆听这张专辑，它独特的高度，传递的是一种开阔、悠远的意境。这是一张大气的作品，却流畅自然，丝毫没有刻意营造的痕迹。唐朝乐队的触觉是独特的，“唐朝”、“太阳”、飞翔的鸟……承载着唐朝乐队的梦。既然是梦，它一定会和眼前的现实有着多多少少的碰撞，唐朝乐队用他们的方式膜拜自己的梦。这不是单纯的愤世嫉俗，也不是简单的宣泄。所以，留给听者的是更多挥之不去的回味。 　　回首昨天 经典重现 中国重金属摇滚乐开创先驱重磅之作 音乐爱好者不得不收藏的一张摇滚乐经典 　　为纪念唐朝乐队成立20周年 京文唱片特别奉献 2008《梦回唐朝》再版隆重推出 　　打开尘封的记忆、伴着熟悉的歌声、去寻找那曾经的感动……让我们再一次重温震撼心灵的音乐经典――这就是唐朝乐队的首张最经... (展开全部) 　　《唐朝乐队：梦回唐朝》那是一段辉煌，逝去的是岁月，留下的是经典。时至今日，反复聆听这张专辑，它独特的高度，传递的是一种开阔、悠远的意境。这是一张大气的作品，却流畅自然，丝毫没有刻意营造的痕迹。唐朝乐队的触觉是独特的，“唐朝”、“太阳”、飞翔的鸟……承载着唐朝乐队的梦。既然是梦，它一定会和眼前的现实有着多多少少的碰撞，唐朝乐队用他们的方式膜拜自己的梦。这不是单纯的愤世嫉俗，也不是简单的宣泄。所以，留给听者的是更多挥之不去的回味。 　　回首昨天 经典重现 中国重金属摇滚乐开创先驱重磅之作 音乐爱好者不得不收藏的一张摇滚乐经典 　　为纪念唐朝乐队成立20周年 京文唱片特别奉献 2008《梦回唐朝》再版隆重推出 　　打开尘封的记忆、伴着熟悉的歌声、去寻找那曾经的感动……让我们再一次重温震撼心灵的音乐经典――这就是唐朝乐队的首张最经典专辑《梦回唐朝》。大唐盛世，几度沧桑；岁月弹指，日落天堂…… 　　“每个人都曾渴望成为飞行的鸟，在天空和大地之间飞翔……”曾几何时，呼唤着心底深藏的向往，却总落回“飘来飘去飘来飘去就在眼前……”却永远无法触及的无奈与怅惘。每一次的聆听都能带你游走那独特的意境中。乐队的辉煌似一道耀眼的流星划过天空，但《梦回唐朝》这张专辑注定是永恒的经典之作！所以摇滚乐迷不得不收藏的一张经典专辑。 　　注明：此专辑按92年原版要求制作，更体现了收藏的价值，另外增加５首MTV更是一张回报乐迷的最好礼物。 　　CD 　　01 梦回唐朝 　　02 太阳 　　03 九拍 　　04 天堂 　　05 选择 　　06 飞翔鸟 　　07 世纪末之梦 　　08 月梦 　　09 不要逃避 　　10 传说 　　11 国际歌 　　 　　DVD（首张专辑5首MV） 　　01 梦回唐朝 　　02 月梦 　　03 太阳 　　04 九拍 　　05 选择
粉墨 电影《花落梦深处》主题曲@@霍尊 @@ 2017-04-11 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29422755.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/27017045/@@　　春暖花开 『粉墨』登场 　　洗尽铅华 情怀依旧 　　台上唱戏的人粉墨浓妆，演一段段唯美的情，吸引台下听戏人的目光， 　　而当他卸下妆容，沉浸在音乐里，那才是真实的霍尊。 　　对音乐 一往情深 的霍尊 　　以一曲《卷珠帘》成名的霍尊，一路以来都被冠以中国古风歌手的称号，无论是从《卷珠帘》到《花雅禅》，从《伊人如梦》到《素颜》，这些年推出的歌曲作品都深深融入了中国古典音乐与戏曲的元素，这首2017年全新单曲《粉墨》也是延续了古典韵味，将对昆曲的情愫缓缓道来，低吟浅唱，恰如一副泼墨山水画卷徐徐展开。 　　所谓“风月无古今，情怀自浅深”，在如今的流行歌曲中，唱尽千古不变的情情爱爱，但风月虽然一样，情怀自有深浅，霍尊就一直秉持着传承中国传统文化的一颗赤子之心，对国学、对雅韵、对丝竹都加以学习，也融入到自己的歌... (展开全部) 　　春暖花开 『粉墨』登场 　　洗尽铅华 情怀依旧 　　台上唱戏的人粉墨浓妆，演一段段唯美的情，吸引台下听戏人的目光， 　　而当他卸下妆容，沉浸在音乐里，那才是真实的霍尊。 　　对音乐 一往情深 的霍尊 　　以一曲《卷珠帘》成名的霍尊，一路以来都被冠以中国古风歌手的称号，无论是从《卷珠帘》到《花雅禅》，从《伊人如梦》到《素颜》，这些年推出的歌曲作品都深深融入了中国古典音乐与戏曲的元素，这首2017年全新单曲《粉墨》也是延续了古典韵味，将对昆曲的情愫缓缓道来，低吟浅唱，恰如一副泼墨山水画卷徐徐展开。 　　所谓“风月无古今，情怀自浅深”，在如今的流行歌曲中，唱尽千古不变的情情爱爱，但风月虽然一样，情怀自有深浅，霍尊就一直秉持着传承中国传统文化的一颗赤子之心，对国学、对雅韵、对丝竹都加以学习，也融入到自己的歌曲作品当中去，在去年与费城交响乐团合作的音乐会上，霍尊与音乐大师们就打造了一场中西合璧的音乐会，其创新之处在于，音乐家们用西洋的弦乐、管乐与打击乐再结合中国乐器二胡的音色，表现出了中国韵律的古典之美，把中国古风歌曲的演绎带上了一个新的台阶，这在华语乐坛上如此执着地向全世界展现属于中国人自己的音乐与表演的歌手中，霍尊绝对称得上佼佼者了。 　　霍尊自己一直觉得，与音乐相通的心应该是自然的，这种自然即是遵从内心，不违背它，这也是霍尊在音乐道路上的一种执念，不求功利，不计得失，对于霍尊的音乐来说，他的追求应该是平平淡淡的，而他希望可以打动听众的则是音乐里的内涵与精神上的震撼。 　　对昆曲 一见钟情 的霍尊 　　《粉墨》这首歌曲同时也是霍尊主演的一部文艺电影《花落梦深处》的主题曲，这部电影取材于昆曲名剧《牡丹亭》，其古风唯美的风格也非常符合霍尊的特质。而霍尊对戏曲，尤其是昆曲有着一见钟情的缘分，早在参加《国色天香》节目时，霍尊就迷上了戏曲，他自己也曾说过，作为90后的一代人，其实大多都是不喜欢戏曲的，但在接触到了戏曲之后，才发觉戏曲的伟大之处，一辈辈传下来的，经久不衰，在那种深厚沉淀的魅力里面，就觉得自己真的很渺小。这样的恭敬之心也让他三番两次地将戏曲与流行音乐加以结合作尝试，也是希望能让更多的听众能重新认识到中国传统文化的美妙之处，可谓用心良苦。 　　虽说是作为流行歌手出道的霍尊，在其音乐发展之路上却不经意地与戏曲合轨，本身集聚在他身上的优雅气质与古典之美竟然与中国古典戏曲如此契合，近期霍尊还真的在拜师学艺，研究昆曲的唱腔，看来霍尊对昆曲的情还真是不一般呢。套用一句影片中的台词来说：“我追赶着春天的脚步匆匆而来，却在一片姹紫嫣红中，与你不期而遇。那一日，花落在了你肩头，而你，落在了我心上。”这本是片中他饰演的男主人公对昆曲女旦的一诉衷肠，却更恰如其分的表达了他对戏曲的一见钟情。 　　“那一日，昆曲落在了我心上，”霍尊说，“我不想只是玩票，定不负百戏之祖。话已至此，看来霍尊抱着自己对中国传统文化的满腔热情，将给我们带来更多优秀的国风作品，拭目以待。 　　2017年的霍尊，除了继续潜心投入音乐，创作新歌之外，平时喜欢收集一些古典传统工艺品的霍尊，今年他用自己特有的艺术视角开始打造自己专属的“尊”品牌系列，分别以“花漾”、“雅韵”、“禅心”为主题，即将推出一款款纯手工打造的周边佳品，希望与大家分享一份恬静自然的春意盎然。
算云烟@@谢春花 @@ 2016-06-21 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28845143.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26825219/@@　　这是95后的谢春花发行的首张创作专辑，收录了这个年轻的独立音乐人对于音乐的特别心境。描述着关于梦境、自我以及不可言说的观念哲学。然而与初版相比，《算云烟》再版在专辑包装上做出了相当大的调整与升级。此外，再版专辑中还收录了由谢春花本人设计与绘制的专辑歌曲明信片，使得其更具收藏价值。 　　整张专辑用悠扬的曲调与诗意的词作表现了谢春花独特的音乐风格，融合了对生活、对情感与对自身不同的理解与叙述，充分传达出其别具一格的人生态度。正式发行于2016年6月21日，其中收录8首原创曲目，在各大平台上均收获出色反响。同时，《算云烟》全国15城巡演票房高涨，受到歌迷的热烈欢迎。从高中时的一把古典吉他，到大学正式开始创作，将人生经历谱曲写词，把心情唱成歌。如今的优秀成绩也离不开谢春花自身的努力。为了做出更好的音乐，她自学民谣吉他、手鼓、尤克里里、口琴等乐器，... (展开全部) 　　这是95后的谢春花发行的首张创作专辑，收录了这个年轻的独立音乐人对于音乐的特别心境。描述着关于梦境、自我以及不可言说的观念哲学。然而与初版相比，《算云烟》再版在专辑包装上做出了相当大的调整与升级。此外，再版专辑中还收录了由谢春花本人设计与绘制的专辑歌曲明信片，使得其更具收藏价值。 　　整张专辑用悠扬的曲调与诗意的词作表现了谢春花独特的音乐风格，融合了对生活、对情感与对自身不同的理解与叙述，充分传达出其别具一格的人生态度。正式发行于2016年6月21日，其中收录8首原创曲目，在各大平台上均收获出色反响。同时，《算云烟》全国15城巡演票房高涨，受到歌迷的热烈欢迎。从高中时的一把古典吉他，到大学正式开始创作，将人生经历谱曲写词，把心情唱成歌。如今的优秀成绩也离不开谢春花自身的努力。为了做出更好的音乐，她自学民谣吉他、手鼓、尤克里里、口琴等乐器，并将它们融合到创作中。 　　歌曲介绍： 　　1.《茶酒伴》 　　诗情画意的歌词配上别出心裁的旋律。又一年冬去春来，不如一碗茶相伴。 　　2.《借我》 　　热门歌曲，深受歌迷喜爱，标志性的曲调使歌曲极具传唱度。是果决孤勇的傲骨，是安稳平和的姿态。 　　3.《瞬》 　　生命如梭，光阴似箭。转瞬之间，那些珍藏血与泪的画面都已不在眼前。 　　4.《荒岛》 　　旋律朗朗上口，引人入胜。世界是无边海洋，每个人都是一座荒岛，渴望回音。 　　5.《还想听你的故事》 　　年少是场无悔的固执。你的每件平凡小事，都是我的故事。 　　6.《我从崖边跌落》 　　看星空辽阔，落惆怅梦魔。殊不知初初相识，已是身倚断崖，背后是无边梦境。 　　7.《荏苒冬春去》 　　初春时分，突如其来的大雪引人满心欢喜。与其忧愁已逝的冬日，不如欣赏这场意外的风景。 　　8.《无终》 　　专辑终曲。潮落潮涨的往事，皆成空，均是梦一场。
如懿传 电视剧原声带@@毛不易,周深,雷佳,邓童天,潘小舟 @@ 2018-09-20 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874702.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30331397/@@　　清宫传奇巨制《如懿传》全辑OST火热上线！细腻流动的音乐推动着剧情的发展，通过音乐让观众随着剧中人物仿佛身临其境一般。担当此剧作曲的潘小舟从主题配乐开始设定整体音乐定位，主题旋律完美匹配整剧富丽古典风格；歌曲也完整统一了整张OST的音乐风格，以剧中人物基调去倾诉，深邃而典雅。 　　片头曲《沉香流年》由雷佳献唱，深情表达了即使此生不能再复往日光景，只愿流年美好印入心底银河，就算与凄苦秋风交织，也是此生最馥郁芬芳；片尾曲《梅香如故》由毛不易及周深共同演唱，用音乐寄情茫茫历史河海，纵使斗转星移，盼梦回之处，依然梅香如故；片尾曲《心事》由邓童天献声，深刻的诠释了如懿由始至终剧中内心情感，满腹柔情不负此生，愿化作庄周梦蝶成全永不消逝的梦影。
在别处@@许巍 @@ 1997 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2881965.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1407498/@@　　这样的音乐专辑，只能用“卓而不群”来形容，我们只能说：摇滚乐是可以做成这样的……美妙动听而又不失其特立独行的品味。总是难忘的只有那些曾给我们真正感动过的东西……一首诗、一幅画、一声叹息、一个吻、……或者一支歌 　　在许巍歌词的话语系统里，始终可以找到其个人内在的独特品质：敏感、忧愁、内向以及对美好的向往和忠于音乐的信念。在这个物欲横流的时代，在这个很多人的感觉功能已退化（进化？！）为麻木不仁的时代，在这个不知感动为何物的时代，我们从许巍的歌声中收到了这样一些讯号：激情、真诚、思索和感动……这一切不仅仅发生“在别处”。 　　《在别处》是许巍给我们的一份音乐宣言，它表明在这个技术至上的时代，真情依然是重要的和必需的……因为物质生活的丰富并不能改变精神日益苍白与情感渐超贫乏的现实。
大鱼海棠 电影原声大碟@@吉田 @@ 2016-08-02 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28943113.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/26847759/@@　　《大鱼海棠》是由梁旋、张春执导，彼岸天工作室制作的动画电影。电影配乐由日本作曲家吉田完成。 　　吉田（Kiyoshi Yoshida），出生于1964年，在他少年时期主要的爱好就是艺术，十多岁时开始接触钢琴，直到后来在朋友的邀请下组成了一个乐队，开始了音乐家的生涯。1985年，为了全身心的投入到音乐世界中去，他留学美国，进入了伯克利音乐学院，主修音乐编排和电影配乐。代表作品有专辑《打》、《日本人的遥远旅途》、《穿越时空的少女》等。 　　2004年《大鱼海棠》的初始短片中，采用的音乐正是吉田的《日本人的遥远旅途》，Flash与音乐的完美结合带来的震撼直抵人心。 　　也是因为这样的缘分，剧组最终找到吉田，希望他能帮电影继续创作处女作一类空灵、充满神性的音乐。此时离吉田最初的创作已经过去20多年，为了寻回当初纯粹单纯的... (展开全部) 　　《大鱼海棠》是由梁旋、张春执导，彼岸天工作室制作的动画电影。电影配乐由日本作曲家吉田完成。 　　吉田（Kiyoshi Yoshida），出生于1964年，在他少年时期主要的爱好就是艺术，十多岁时开始接触钢琴，直到后来在朋友的邀请下组成了一个乐队，开始了音乐家的生涯。1985年，为了全身心的投入到音乐世界中去，他留学美国，进入了伯克利音乐学院，主修音乐编排和电影配乐。代表作品有专辑《打》、《日本人的遥远旅途》、《穿越时空的少女》等。 　　2004年《大鱼海棠》的初始短片中，采用的音乐正是吉田的《日本人的遥远旅途》，Flash与音乐的完美结合带来的震撼直抵人心。 　　也是因为这样的缘分，剧组最终找到吉田，希望他能帮电影继续创作处女作一类空灵、充满神性的音乐。此时离吉田最初的创作已经过去20多年，为了寻回当初纯粹单纯的感觉，吉田花了整整两年时间专注创作，在单纯的空灵的基调上加入了其他元素，包括宗教的色彩，包括人生壮阔之美和对痛苦的理解，最终为我们呈现了一个具有古老东方意境与梦一般神秘感的世界。 　　本张原声集总共收录38首音乐原声，时长85分钟。让我们跟随吉田，一起走进这场奇幻梦境。
拾碎 Ten Years / 声音碎片十年现场@@声音碎片 @@ 2013-08-21 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27021004.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/25707025/@@　　声音碎片近日发行的这张叫《拾碎》的专辑录制于2011年北京壹空间的现场，官方发行现场专辑及DVD的计划一再搁浅，近期终于网上数字发行，专辑收录了乐队近几年的经典歌曲，更难得收录了一首从未发表的新作。 　　没有一遍遍修葺的后期音质，在这张真实得有些直接的专辑里，声音碎片用心灵释放出了一份罕有的感动。单纯而不羁，从虚妄的外表下抽离出音乐的本质，直击心扉。 　　如果说专辑考验了一支乐队的创作能力，那么，现场演出则赋予了乐队更为丰满的表达，每一次情绪的波动，都被忠实记录下来，聆听这些音乐，仿佛触摸到他们的心跳，躁动却又温暖。 　　这场演出的上半场乍一听来平淡无奇，却有一种无形的张力在悄然酝酿，后半场乐队情绪完全释放，现场演出的激情在瞬间炸开，音符转化成强烈的冲击，敲打着每一个渴望自由的灵魂。
骄傲的少年 那年那兔那些事儿ED2@@南征北战 @@ 2015-12-01 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29005463.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26863023/@@　　《那年那兔那些事儿 第二季》动画片尾曲
隔壁泰山@@阿里郎 @@ 2018-06-30 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29805833.jpg@@4.2@@https://music.douban.com/subject/30260997/@@　　最强示爱！阿里郎最新单曲《隔壁泰山》燃爆今夏 ！ 　　男：我不是超级英雄，但我愿意付出一切，因为…爱她~ 　　女：女生们都爱超级英雄吗？就是那内衣外穿的飞天小哥？可我还是更喜欢吃Banana的泰山~ 　　2018这个夏天，有些热、有点辣~ 　　阿里郎组合携最新创作单曲《隔壁泰山》快乐回归！ 　　很多爱情迷雾中的男生女生，有多少是在猜疑不自信中错失了你的爱情？ 　　男生不要躲，不要怕，女生最爱的是纯粹的简单，就像人猿泰山，没有华丽的衣服在身，没有甜言蜜语出口，只要你有勇气去勇敢拼搏守护你的爱。 　　女孩们，睁开心门，泰山并不遥远，他就在你的隔壁，默默守护着你，等待牵着你浪迹天涯。
丑八怪@@薛之谦 @@ 2013-10-09 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29024292.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/25745954/@@　　薛之谦最新单曲 　　《丑八怪》 　　自剖式揭开面具后的伤疤 　　创作歌手薛之谦2013年全新专辑《意外》即将发行，第一波主打歌《丑八怪》全网“意外”曝光。 　　这两年薛之谦给人的感觉像是不务正业，“上上谦”火锅店风生水起，短时间在上海即将开设第三家分店，“UUJULY”作为淘宝星店的当家品牌广为人知，薛之谦在圈中“薛老板”的外号也是越叫越响，但薛之谦最爱的依然是音乐，回归歌声本职，从初秋《意外》开始。 　　首波主打《丑八怪》由著名音乐人李荣浩操刀制作，薛之谦表示这首歌是他迄今为止声音情绪最为激烈的一首歌，歌词非常的坦白，直指现实的残酷，赤裸裸的讲出他想讲的故事。薛之谦用冰刀一般冷酷的语气，揭开面具后的伤疤，为这首带有都会pop-rock曲风的歌曲，唱出了有别于声嘶力竭的另一种心如刀割，让听者为之动容。<br... (展开全部) 　　薛之谦最新单曲 　　《丑八怪》 　　自剖式揭开面具后的伤疤 　　创作歌手薛之谦2013年全新专辑《意外》即将发行，第一波主打歌《丑八怪》全网“意外”曝光。 　　这两年薛之谦给人的感觉像是不务正业，“上上谦”火锅店风生水起，短时间在上海即将开设第三家分店，“UUJULY”作为淘宝星店的当家品牌广为人知，薛之谦在圈中“薛老板”的外号也是越叫越响，但薛之谦最爱的依然是音乐，回归歌声本职，从初秋《意外》开始。 　　首波主打《丑八怪》由著名音乐人李荣浩操刀制作，薛之谦表示这首歌是他迄今为止声音情绪最为激烈的一首歌，歌词非常的坦白，直指现实的残酷，赤裸裸的讲出他想讲的故事。薛之谦用冰刀一般冷酷的语气，揭开面具后的伤疤，为这首带有都会pop-rock曲风的歌曲，唱出了有别于声嘶力竭的另一种心如刀割，让听者为之动容。 　　早在初听demo的时候，薛之谦就被demo中的原创人的歌声和旋律感动了，也因太过喜欢这首歌的旋律，薛之谦和词作者甘世佳苦熬两晚完成了歌词创作。更是让出创作歌手一贯看中的第一主打的位置，把自己的全词曲创作放在第三位打歌顺序。而《丑八怪》的MV亦是远赴美国，在洛杉矶的艺术街区以及旧金山海湾大桥渔人码头等处实地取景，由著名mv导演珍妮花导演亲自操刀，诡秘的画面与薛之谦独特的唱腔完美融合，极具艺术感和一种外放的感染力。
殃金咒@@窦唯 @@ 2013-10-10 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27081296.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/25741746/@@殃金咒
Made in China 中国制造@@Higher Brothers @@ 2017-03-29 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29437728.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/27032111/@@　　Genres: Hip-Hop/Rap, Music 　　Released: 29 March 2017 　　? 2017 CXSHXNLY
鱼里言吾 Soliloquy of The Fish@@李雨 @@ 2017-08-01 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29505795.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27091514/@@　　李雨 ・ 首张个人全创作专辑《鱼里言吾》 　　听说鱼只有三秒记忆 　　因为知道终将相忘于江湖 　　所以它努力记下见闻 　　期望有天说给隔岸相望的人听 　　人前她也像鱼般讷言 　　但至少可以抱着吉他 　　对抗孤独 面对世界 　　她低头继续歌唱 　　等待这11个故事遇上听得懂的耳朵 　　――「唯独在创作中，我无法要求自己。我认为创作应该是绝对自由，发自内心的。是随机的，是突然的，真诚的。」 　　7/24 天猫正式预购 　　7/31 数字专辑独家上线 　　8/01 实体专辑全面发售 　　●● 天赋的创作者体质 　　「我听来的看来的，也给你听听，听听就好了」 　　李雨在自己的歌里讲过这样一个故事，老汉步履蹒跚，在破旧灶台旁目送女... (展开全部) 　　李雨 ・ 首张个人全创作专辑《鱼里言吾》 　　听说鱼只有三秒记忆 　　因为知道终将相忘于江湖 　　所以它努力记下见闻 　　期望有天说给隔岸相望的人听 　　人前她也像鱼般讷言 　　但至少可以抱着吉他 　　对抗孤独 面对世界 　　她低头继续歌唱 　　等待这11个故事遇上听得懂的耳朵 　　――「唯独在创作中，我无法要求自己。我认为创作应该是绝对自由，发自内心的。是随机的，是突然的，真诚的。」 　　7/24 天猫正式预购 　　7/31 数字专辑独家上线 　　8/01 实体专辑全面发售 　　●● 天赋的创作者体质 　　「我听来的看来的，也给你听听，听听就好了」 　　李雨在自己的歌里讲过这样一个故事，老汉步履蹒跚，在破旧灶台旁目送女儿出嫁，闭眼想起已故妻子的模样。那时她低着头轻拨琴弦，不徐不疾地讲着，有阅历的人听着，自顾自地流下泪来。 　　创作者的体质是天赋的，他们七窍玲珑，即使闭上双眼，也可以用心眼洞察生活。这也是李雨的珍贵本能。她低眉哼唱着，她的声音仿似有触角，可以突然戳中人心最柔软的那个地方。她说创作应该是发自内心的，是随机的，是突然的，真诚的，从文字到旋律，都是自然流淌出来的。 　　●● 谢谢孤独赐予的安全感 　　「我知道我不在现在的世界」 　　就像一尾鱼隔岸相望，疏离他人，世事洞明。 　　特别易感的人，其实难免孤独。 　　庆幸有孤独这个入口，让她可以随时随地躲进自己构想的世界。在那个世界里，她是鱼，是野草，还拥有过一座荒岛。醒来后，她把梦境中拥有过的那些全部记下来，展开身体的所有触点，把音符连成线，用记忆里的词汇，填补旋律触不到的地方，唱出来，然后可以坦然忘却。 　　她说孤独从不值得骄傲，但它是最稳定的栖身之所。 　　●● 比生命更长久一些的东西 　　「我投入了自己的每一种情绪」 　　有人问，只二十多岁的年纪，李雨唱过的歌、写下的故事怎会有那样的厚度和分量？ 　　她的歌中，有儿时在摇篮中看过的小镇风景，有始终无条件袒护自己的姐姐，有渡万水只为见一面的陌生人……李雨以最平实的白描方式，将普通人生活中的动人细节，一一道来。 　　当中，也许有他无人可诉的深情，有她梦里抽泣的无助，也有你藏在心底的过去。这些故事，也许是成年人的世界里，酒过三巡才能说出口的沉重，她却以细腻的笔触，重现了画面，也为所有听得懂的人，找到了安全的情绪出口。 　　●● 还记得你们初见的她 　　特别收录《摇篮曲》《桃夭》《伞娘》三首不插电版本， 　　还原最初相遇的惊艳。 　　曲目介绍Track By Track 　　01.摇篮曲│Cradlesong 　　小院被拆了，小镇盖起了很多楼房。 　　可以真实触摸的东西越是逐渐消失， 　　回忆深处越是聚集了越来越多清晰的影子。 　　奔跑在夏风中，月光里，那一刻，没有想过自己会长大。 　　02. 遥远│Farewell 　　我过去不愿好好告别，总有恃无恐，贪念下次再见。 　　后来才发现，重逢久久不来，或许是真的没有重逢了。 　　不如每一次，都好好的说再见吧， 　　因为这庞大的时间和命运，它真的不等我。 　　03.姐姐│Sister 　　如果有下辈子，我想做你的姐姐。 　　想宠溺的摸摸你的头发，给你买一件漂亮裙子， 　　想对你，如你对我这般好。 　　04.吾妻│Widower 　　你走以后，天地失色，日月无光。 　　我每时每刻都想去见你， 　　可这人世间，哪里都没有你。 　　这一场人生，我从未舍得你。 　　05.酒僧│The Mad Monk 　　我不愿设想以后的人生，只忙着饱饭，记录，积攒。 　　我活不成道济，多数人事都看不透，放不下。 　　但我在现世得以真切的满足或失落，吃苦或受福。 　　我救济不了苍生，但我活在苍生里。 　　06.桃夭│Marry off 　　桃之夭夭，灼灼其华。 　　之子于归，宜其室家。 　　摘自-《诗经.周南.桃夭》 　　07.伞娘│Destine in the Fate 　　九月， 　　微风，细雨， 　　尽如姑娘的小心思。 　　08.梦画│Imaginary Dive 　　我目前为止的人生，做了无数场梦。 　　有的醒来就忘了，有的没有。 　　没有忘的那部分，写进了歌里。 　　09.苍耳│Siberia Cocklebur 　　即使渺小，忐忑，平平无奇， 　　可这野蛮的刺，渴望出走的心，并未使我消失在命运的江河里。 　　我依附在一个小小世界， 　　这里充满着我的美梦，携带着我最好的年华，衍生着我的无畏和力量。 　　10.岛│Island 　　原来，我是拥有一座岛的。 　　我不知道是因为我一直不肯离开这座岛，才只能不断的目送另一个人离开 　　还是因为我被狠狠抛下过，溺水的人想活命， 　　最终自己到达了这样一个荒无人烟的地方， 　　或者是我曾经死亡过，尸体被海浪冲到了这里， 　　某一个夜里被某一颗慈悲的星星选中，才有了力量，重新生活。 　　11.万水│Thousands miles away 　　我有很多事想告诉你，但见到你，我只想看着你。 　　下次再说，下次。
向天再借五百年@@韩磊 Lei.Han @@ 2008-02-20 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27507754.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/26022461/@@　　帝王之声 铸造永恒经典顶峰之作 　　韩磊的嗓音豪迈深沈，结实温暖，音域极宽，在纯粹的男性味道中又不失灵动自由，更有人将“帝王嗓音”这一巨名冠之于他。他唱来能让人感受到厚重的情感、亲切的魅力和无拘无束的音乐风格。也正因为他独树一帜的嗓音和演唱风格，在他十多年的流行音乐生涯中，越来越多的听众记住、接受、喜爱了他的演唱。
德先生与赛先生@@超级市场 @@ 2017-12-29 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29651448.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27613780/@@　　超级市场第八张专辑正式发行 《德先生与赛先生》输赢未卜 　　1997年，超级市场乐队成立，成为中国第一支电子乐队，用情绪包裹数字冰冷的外壳，创造出物质与人性交战的世纪之声。二十年后，“超市体系”再次启动，以乐队的第八张专辑《德先生与赛先生》向时代发出新的追问。 　　二十年，超级市场如同一个清醒的旁观者，以极其低调的姿态保持与时代同轨。每一张专辑，都如同一面镜子，跟随时代起伏，映照稍纵即逝的情绪。如果说2014年后发行的两张专辑――《Blackeclipse墨蚀》和《有限无限》为我们呈现出超市电流的新流向，成为“超市体系”进入更纯粹的电音世界的标志，那么《德先生与赛先生》则是超级市场以高维度音乐向科技时代遁入的空虚感投射出的一次深刻审视。 　　不同于过去所有专辑，《德先生与赛先生》中，对人类情感的描绘不再为专辑主线，取而代之... (展开全部) 　　超级市场第八张专辑正式发行 《德先生与赛先生》输赢未卜 　　1997年，超级市场乐队成立，成为中国第一支电子乐队，用情绪包裹数字冰冷的外壳，创造出物质与人性交战的世纪之声。二十年后，“超市体系”再次启动，以乐队的第八张专辑《德先生与赛先生》向时代发出新的追问。 　　二十年，超级市场如同一个清醒的旁观者，以极其低调的姿态保持与时代同轨。每一张专辑，都如同一面镜子，跟随时代起伏，映照稍纵即逝的情绪。如果说2014年后发行的两张专辑――《Blackeclipse墨蚀》和《有限无限》为我们呈现出超市电流的新流向，成为“超市体系”进入更纯粹的电音世界的标志，那么《德先生与赛先生》则是超级市场以高维度音乐向科技时代遁入的空虚感投射出的一次深刻审视。 　　不同于过去所有专辑，《德先生与赛先生》中，对人类情感的描绘不再为专辑主线，取而代之的是科技与氛围营造出的灰色精神空洞。《Siri》与《贝尔特》中，Techno如同一块灰色的阴影，笼罩于世界上空。冷峻循环的律动层层递进，现代科技如同病毒一般，源源不断传送至人的体内。“很抱歉，项目建议我最好不要谈论自己的存在形式。”，采样中Siri毫无感情的回答让听者不寒而栗。由感染走向病入膏肓的过程，在《病》与《激变》中化作Glitch的漩涡，田鹏痛苦模糊的人声在其间转动。《疾怨》黑色的节奏充满机械感，Trip－hop将人类情感抽空，留下沉重的肉体躯壳在痛苦里徒劳挣扎。而站在世界彼端的《旁观者》则低垂下眼眸，用钢琴为垂死之人演奏起深沉的哀悼曲。扭曲的数码音效在《三月》中堆叠，与《十月》开阔的吉他形成一个完整而充满生机的光环。直至《无语》和《自始至终》揭开虚幻光明下的真相，氛围仿佛宿命一般走回寒冷与黑暗。冰冷的节奏下，极具先锋实验性的电子噪音泛起无规则波浪，低频涌至耳畔，又渐渐消退，迷失在Minimal射频苍白的噪音里。 　　这是一张令人惊叹的专辑。超级市场用层次与结构将画面感与精神内核植入冷漠循环的数码音效，充满戏剧张力地揭开《德先生与赛先生》背后的深意，抛出意味深长的问号――科技如洪水猛兽般吞噬情感的时代，人类终将何去何从？
你都忘了你有多美@@新裤子 @@ 2018-10-09 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29890355.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30346345/@@　　字数有限的标题似乎塞不下新裤子在2018国庆佳节过后为广大乐迷带来的双重惊喜：距离上一张专辑《生命因你而火热》发布两年半之久，新裤子乐队发布全新单曲《你都忘了你有多美》，带给伤心的女孩们新裤子式的温柔慰藉；时隔半年，新裤子“中国新浪潮”巡演将继续前往全国六城：重庆、长沙、厦门、无锡、杭州、天津……邀你一同见证新裤子“中国新浪潮”巡演现场的沸腾与火热。 　　空荡的站台上，冷冷的风雨，落寞寂寥，行色匆匆的过客中，一个面容模糊的女孩，泪水氤氲了脸庞，却不曾落下……满是离愁别绪的秋季，这一幕总是似曾相识。 　　新裤子的歌曲总是会若无其事的道出人们内心潜藏的万千悲愁，举重若轻，情感却在暗中洇涌，澎湃不息。如今的这首《你都忘了你有多美》也不例外。哀而不伤的曲调，若无其事的轻吟 ……很难想象这是一首关于别离的歌曲。新裤子的抒情美学，一向隐隐地带... (展开全部) 　　字数有限的标题似乎塞不下新裤子在2018国庆佳节过后为广大乐迷带来的双重惊喜：距离上一张专辑《生命因你而火热》发布两年半之久，新裤子乐队发布全新单曲《你都忘了你有多美》，带给伤心的女孩们新裤子式的温柔慰藉；时隔半年，新裤子“中国新浪潮”巡演将继续前往全国六城：重庆、长沙、厦门、无锡、杭州、天津……邀你一同见证新裤子“中国新浪潮”巡演现场的沸腾与火热。 　　空荡的站台上，冷冷的风雨，落寞寂寥，行色匆匆的过客中，一个面容模糊的女孩，泪水氤氲了脸庞，却不曾落下……满是离愁别绪的秋季，这一幕总是似曾相识。 　　新裤子的歌曲总是会若无其事的道出人们内心潜藏的万千悲愁，举重若轻，情感却在暗中洇涌，澎湃不息。如今的这首《你都忘了你有多美》也不例外。哀而不伤的曲调，若无其事的轻吟 ……很难想象这是一首关于别离的歌曲。新裤子的抒情美学，一向隐隐地带着怀旧的气息，一如歌曲那流动感极强的旋律线，像是上世纪的一段慢拍舞步，于舒缓中不紧不慢地释放着思绪。似梦非真的游戏已经成为过往，被抛弃和遗忘在这空荡记忆车站的人们，伫足不前时，会有人对你说：你都忘了你有多美。你这样哭泣为了谁？ 　　将那些无法释怀的过往，送上记忆的列车，开往再也不想重拾的过去。但下一班进站的列车，究竟会通往哪里？也许，它会载着你来到新裤子的巡演现场…… 　　从1996到2018，历经朋克时期、迪斯科时期、黑暗时期三个阶段，新裤子始终引领着中国新浪潮，以音乐、电影、绘画、艺术展览等不同的媒介方式，创造着新裤子专属的独立艺术美学。在“中国新浪潮”的巡演现场，新裤子精选22年间最为满意的音乐作品，献给所有经历过部分或者全部22年的歌迷们。 　　上半年的新裤子“中国新浪潮”首轮巡演中曾经上演了“卖房求票”的火热景象。面对各地歌迷们“加站”的呼声，彭磊曾在一轮巡演最后一站昆明站演出结束后表示：“如果十年后再次巡演，希望你们还在这里。”半年过后，二轮巡演继续开启，并不是这十年过的太快，而是如同彭磊所说的“新裤子是一支想干嘛就能干嘛的乐队，这让我们自己也觉得很幸运。”换而言之，真的很想见到你们，再见到你们多幸运，所以咱们这个冬天巡演现场见吧。
TALKING SHIT FREESTYLE@@贝贝 @@ 2017-08-15 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29517220.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27114117/@@1 TALKING SHIT FREESTYLE
摇滚交响音乐会@@崔健 @@ 2017-08-23 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29522202.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/27119383/@@　　摇滚 + 交响 = 崔健最新现场专辑！ 　　一边是自我，另一边是集体意识。 　　一个人的怒吼，和一群人的华丽演绎。 　　当摇滚遇上交响，会碰撞出怎样激越的火花？ 　　让崔健来告诉你答案。 　　――崔健《摇滚交响》现场专辑 　　2010年12月31日、2011年1月1日，崔健和北京交响乐团合作，在北京工人体育馆举办了一场“摇滚交响音乐会”。这是一场史无前例的跨界盛典，在86人编制的交响乐队的渲染下，崔健以“摇滚乐+交响乐”的方式演绎了自己的新老作品。 　　一首首歌被震天动地地唱出来，一个个音符交杂在一起，到底是摇滚被交响了，还是交响被摇滚了？越是亲临现场，越是无法说清。 　　而现在，错过那次现场的朋友，也有机会让耳朵经受一次摇滚交响的洗礼了！在这张专辑中，既有《新长征路上的摇滚》里那些... (展开全部) 　　摇滚 + 交响 = 崔健最新现场专辑！ 　　一边是自我，另一边是集体意识。 　　一个人的怒吼，和一群人的华丽演绎。 　　当摇滚遇上交响，会碰撞出怎样激越的火花？ 　　让崔健来告诉你答案。 　　――崔健《摇滚交响》现场专辑 　　2010年12月31日、2011年1月1日，崔健和北京交响乐团合作，在北京工人体育馆举办了一场“摇滚交响音乐会”。这是一场史无前例的跨界盛典，在86人编制的交响乐队的渲染下，崔健以“摇滚乐+交响乐”的方式演绎了自己的新老作品。 　　一首首歌被震天动地地唱出来，一个个音符交杂在一起，到底是摇滚被交响了，还是交响被摇滚了？越是亲临现场，越是无法说清。 　　而现在，错过那次现场的朋友，也有机会让耳朵经受一次摇滚交响的洗礼了！在这张专辑中，既有《新长征路上的摇滚》里那些经典名作，也有崔健的最新作品，交响乐的加入更为专辑灌注了新的意义，值得期待。 　　在专辑正式面世之前，让我们一起来回味下，那两个跨年夜的摇滚交响故事…… 　　全亚洲的第1次 　　 　　2010年末的那场摇滚交响，是全亚洲第1次以“摇滚乐+交响乐”为主题的跨界尝试。 　　“摇滚”和“交响”，看上去颇有距离感，但在崔健的眼中是相通的，崔健也曾经在交响乐中获得很多创作灵感。 　　 　　不过，把这些能量天衣无缝地结合在一起，不是一件简单的事情。其实，放眼世界，已经有许多“摇滚乐+交响乐”成功合作的先例。Metallica、Scorpions、Kiss等这些老牌乐队都曾经举办过摇滚交响演唱会，帕瓦罗蒂也曾经和许多摇滚ju星现场合作过。 　　但在亚洲办一场摇滚交响，把本来游离于主流之外的摇滚乐，和大众并不熟悉的交响乐结合在一起，尚属首次。 　　当然，是否“第1次”并不重要，重要的是，这样的跨界演出是否能达到完美的效果。 　　摇滚乐虽然是个人化的表达，但需要整个乐队的协调才能完美呈现，现在，在原来摇滚乐队的基础上，又加入了86人的交响乐团，合作上虽然有难度，但必定精彩。 　　 　　为呈现最好的效果，崔健和乐团都做了很多努力。除了对歌曲进行交响化编曲外，反复的排练是必不可少的。在这场演出中，崔健自己的声音、乐队的配合、整个交响乐团的恢弘合作……对于音乐而言，每个人都同等重要。 　　崔健说，“大家千万不要以为北京交响乐团这80多位艺术家是来为我伴奏的，他们和我一样，都是音乐会的主演。” 　　 　　充分的准备，扎实的合作，让这场演唱会取得了圆满成功。而演唱会的精彩现场，随着这张专辑的发行，也有机会进入到更多耳朵。 　　其实，这不是崔健灵光一现的想法，这次的合作，其实已经酝酿了许多年…… 　　由来已久的合作 　　 　　崔健和交响乐的缘分，和北京交响乐团的缘分，能追溯到几十年前。 　　 　　1975年，当14岁的崔健第1次拿起小号时，就注定和音乐分不开了。1981年，崔健正式成为了北京交响乐团的小号手。正是在这里，他接触了更多外国音乐，和同事们组建了“七合板”乐队，开始进行自己的创作，最终选择了摇滚…… 　　所以这次和交响乐的合作，崔健也认定了北京交响乐团。 　　现任北京交响乐团谭利华，也和崔健交情颇深。他说，“我和崔健不仅是朋友，也是曾经的同事，30多年前老崔就是北交的一名小号演奏家。那时候我就总觉得他不安分，经常流露出对新的音乐形式的向往，于是我建议他勇敢去实现自己的理想。” 　　在排练期间，崔健每天都会和昔日的同事一起到北京交响乐团的食堂吃工作餐，有一种“回家”的感觉。 　　崔健和中国摇滚一路走来，融合了许多多元的音乐风格。小号、萨克斯等西洋乐器，唢呐、古筝等民乐元素，都在崔健的摇滚中扮演过重要的角色，给听众留下了深刻的印象。崔健的风格也在融合中不断前进，蓝调、爵士、说唱、雷鬼……只有真正用心玩音乐的人，才能以不计回报的初心，一直在时代前沿探索。 　　把摇滚置身交响之中，也是一次新的探索。 　　音乐之间是不分彼此的。这次合作，只是借机让音乐的不同形式走到一起。 　　正如崔健所说的，“最初就是想证明音乐是没有边界的。就像12月31日和1月1日其实只是两天的关系，但人们非要把它们划分成一年的分界。我觉得交响乐、摇滚乐、爵士乐、民族音乐之间都只是隔着一层纸，这些音乐都是在表现灵魂所要释放的能量。我们这次就是要捅破这层纸。” 　　跨越时代的晚上 　　崔健做到了：捅破那层纸，超越那一天。 　　这场演唱会上，有《新长征路上的摇滚》《出走》《假行僧》《一无所有》《花房姑娘》这样的偏重抒情的摇滚老歌，也有《农村包围城市》、《红旗下的蛋》这些做了大量交响改编的中期作品，更令人惊喜的是，还有新作品的出现――《滚动的蛋》和《光的背面》（即后来的《光冻》），这两首歌也收录进了崔健2015年的新专辑《光冻》之中。 　　所以，这场现场专辑里，除了与交响乐共同发声的特色外，《摇滚交响》将浓缩进崔健几十年来的摇滚精华。 　　在这场演唱会举办时，大家就关心是否会有后续的现场音像制品。崔健给出的答复是：“我们是在准备录音。但我们不会把一个有缺陷的现场匆忙推出给听众。如果当天现场效果不错，我们就可能会出音像制品；如果不好，就不出。” 　　其实，2013年上映的音乐纪录片《超越那一天》中，就以3D音乐会纪录的形式呈现过这次摇滚交响音乐会的片段。而正在准备和我们见面的《摇滚交响》，算对当年的疑问给了一个完美的答复。 　　北京工人体育馆，对于崔健和中国摇滚也有独特的意义。 　　1986年5月9日，在北京工人体育馆，纪念国际和平年的音乐会上，崔健唱起《一无所有》，震撼了国人的神经。中国摇滚也就此启程。 　　1988年12月3日，也是在北京工人体育馆，崔健参加“新时期10年金曲回顾”演唱会时，第1次唱起《一块红布》。当追光打到他身上时，观众发现他用一块红布蒙着双眼。 　　而如今，摇滚交响又来到了这个见证了无数故事的场馆，超越的不仅仅是那一天、那一刻，时间和空间在音符中浓缩到无穷小，又将在每个人的耳朵中绽放到无穷大。 　　这番精彩，等你来见证。 　　《摇滚交响》DVD+2CD套装现场影片+录音 　　影音盛典视觉飨宴一次收藏！ 　　崔健上一次出演唱会DVD是2006年的那张星光现场“不插电”演唱会，那次是小场地与观众“短兵相接”，这次《摇滚交响》则是彻头彻尾的大阵仗，只舞台上的交响乐团成员就近百人。此次《摇滚交响》的摄像由韩国专业团队多机位3D拍摄，舞美设计是由中国电影界赫赫有名的柳青先生担当，使《摇滚交响》的影片画面成为一席超常震撼的视觉飨宴。
心要野 Beijing Surfers' Adventure@@后海大鲨鱼 @@ 2016-03-09 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28504168.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26743438/@@　　一次漫无目的之旅，付菡在大海尽头一处苍凉无人之地发现了一面破烂的旗子，旗子上印着一张笑脸。好像一个大自然赐予的玩笑，一如多年前后海湖岸赐予这支乐队“后海大杀鱼”这个响当当又傻乎乎的名字一样。 　　乐队的发展可说是辉煌伴随鲁莽，从一开始，他们就带着甩不掉的楞劲儿和傻气，不顾一切地向前冲，一会儿成为大家追捧的中心，瞬间又哗啦啦地沦为众矢之地。这次他们大剌剌地抛出“心要野”这个名字，越来越像一个脱掉现代衣装的原始人。 　　CBD深处一间20平米的房间，被称做“胶囊公司”，是猛犸象、青春泡沫、大白马、漫天星光、月亮、太空船这一切幻想的诞生地。4位“公司职员”，各自在现实生活里都是千万都市人中的普通一员，彼此过着平行世界般的生活，同时怀揣超越现实的梦。付菡平时除了写歌也为乐队操刀视觉设计，或背着相机拍摄作品；曹璞作为一名独立建筑师，奔波于自... (展开全部) 　　一次漫无目的之旅，付菡在大海尽头一处苍凉无人之地发现了一面破烂的旗子，旗子上印着一张笑脸。好像一个大自然赐予的玩笑，一如多年前后海湖岸赐予这支乐队“后海大杀鱼”这个响当当又傻乎乎的名字一样。 　　乐队的发展可说是辉煌伴随鲁莽，从一开始，他们就带着甩不掉的楞劲儿和傻气，不顾一切地向前冲，一会儿成为大家追捧的中心，瞬间又哗啦啦地沦为众矢之地。这次他们大剌剌地抛出“心要野”这个名字，越来越像一个脱掉现代衣装的原始人。 　　CBD深处一间20平米的房间，被称做“胶囊公司”，是猛犸象、青春泡沫、大白马、漫天星光、月亮、太空船这一切幻想的诞生地。4位“公司职员”，各自在现实生活里都是千万都市人中的普通一员，彼此过着平行世界般的生活，同时怀揣超越现实的梦。付菡平时除了写歌也为乐队操刀视觉设计，或背着相机拍摄作品；曹璞作为一名独立建筑师，奔波于自己的事务所与工地之间；王老师终日与牛津辞典为伴，给语言做手术；小武与各种声音打交道，录制每一条只有他自己才分辨得出完美与否的声响，也作为混音师为其他乐队混音。胶囊公司是提炼幻想的实验室，4人在此将现实加工成幻梦，每周三次，从不停顿。 　　《心要野》用了鲨鱼近4年时间，他们管这张专辑叫“后海冲浪手的大冒险”。4年里，乐队在后海鸭子的嘲笑声中完成了一次又一次冒险：跑去火焰山，飞去喜马拉雅，开启20个氧气瓶完成表演。一度付菡迷失在墨西哥丛林，曹璞到印度认了一群阿三兄弟；小武终日睡在帆船发动机盖子旁，航行至菲律宾终成野人；王老师则不知去了什么地方音信全无，只给乐队公邮发回几声机器人声响的问候…… 　　所幸，20平米的胶囊公司记录了这一切。他们在里面鼓捣着各种奇怪设备，请来城市角落里各种奇怪的音乐家：天才的电子音乐人Soulspeak，用曲线乱画记谱的萨克斯风手高太行，名叫Jesus的大号手，还有60多岁的西塔琴老爷子姚策老师，就连付菡的妈妈也被硬拉进来弹奏钢琴……他们终日发出吱吱呀呀的噪音，与隔壁的邻居们早已反目成仇，而鲨鱼最终愣是邀请他们为专辑录了群众和声。混乱、浪漫、真诚、傻、愣、些许不靠谱，在这个越来越快愈发浮躁近乎崩溃的世界里，一切又照着鲨鱼们惯有的方式发生了。 　　他们第一张专辑的灵感来源于过去，第二张专辑充满对未来的猛烈憧憬，而这张专辑是后海大鲨鱼三部曲的最终篇，回到现在，追索乐队每个人跟自己以及这个世界如何相处的过程。它打开知觉和想象力的大门，以一群叫做“后海冲浪手”的傻帽儿为主人公，讲述他们骑一匹梦马走过雪山，脱去衣服投奔怒海，穿过宇宙中心，又回到这个信息爆炸的城市，继续做他们的都市野人。歌与歌之间有着鲨鱼们精心设计的关联，需要听者去发现线索，连成一个完整的冒险故事。 　　对于专辑所要表达的主题，付菡写道：“心要野？每个人有自己的答案，对我来说是那些勇敢地活在当下，突破规则限制去创造的人。”世人皆称：“心不自由，无处不是牢笼”，可“自由”是宏大无解歧义丛生的命题。冲浪手们避开概念的陷阱，用“心要野”这个简短有力的祈使句焕发身体中的原力，去行动，去创造。 　　专辑中那首《时间之间》唱道：“没有什么永远。”但至少现在他们可以唱一首快乐的歌。摇滚乐所宣讲的价值观是不是骗人的不得而知，但无论身处城市，还是拥抱自然，只要心怀野望，就能收获潇洒无畏的旅程。 　　最后，鲨鱼们说：“我们很幸运，人的一生里很少能有人这样陪伴你走过这么多美丽的地方，经历这些精彩的故事。这张专辑记录了我们很重要的时光，把它送给我们爱的人。” 　　心！要！野！
天禅@@巫娜 @@ 2010-12-10 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4596018.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/5913234/@@　　听琴如修禅，不仅需要一个安静的环境，更需要的是一颗宁静的心，需要全身心去觉知舒缓的琴乐，微妙的琴音，悠长的琴韵。这时，你便会不知不觉地走向内在，走向“无”的境界。这对於紧张、动荡、烦燥、疲惫的现代人来说，无疑是一种积极的精神治疗――平衡你的心态、补充你的能量。
喜欢你@@邓紫棋 @@ 2014-08-15 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27404261.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/25959061/@@　　“喜欢你，那双眼动人...” 　　当每个城市的过万观众同声唱起 　　粤语歌的生命力也将继续延续下去 　　“喜欢你”是G.E.M.从小到大都很喜欢的一首粤语歌，自在今年初我是歌手2上第一次演唱后，一直受到歌迷的广泛喜爱，是G.E.M.在节目中演唱的歌曲中最受欢迎的一首。“喜欢你”的现场版本更在QQ音乐上获得超过7000万次的试听量。 　　G.E.M. X.X.X. LIVE巡演到现在已经走过21一个城市，每一次唱到“喜欢你”，不管在哪个城市都是当晚最热烈的全场大合唱。对于这首粤语歌经典之一，G.E.M.说“作为一个香港歌手，我非常开心这首广东歌能够去到不同的地方，可以和来自不同文化背景、成长环境的朋友们一起分享。” 　　所以，我们这次特别推出“喜欢你”的录音室版本，以及由格莱美最佳导演Nick Wickham... (展开全部) 　　“喜欢你，那双眼动人...” 　　当每个城市的过万观众同声唱起 　　粤语歌的生命力也将继续延续下去 　　“喜欢你”是G.E.M.从小到大都很喜欢的一首粤语歌，自在今年初我是歌手2上第一次演唱后，一直受到歌迷的广泛喜爱，是G.E.M.在节目中演唱的歌曲中最受欢迎的一首。“喜欢你”的现场版本更在QQ音乐上获得超过7000万次的试听量。 　　G.E.M. X.X.X. LIVE巡演到现在已经走过21一个城市，每一次唱到“喜欢你”，不管在哪个城市都是当晚最热烈的全场大合唱。对于这首粤语歌经典之一，G.E.M.说“作为一个香港歌手，我非常开心这首广东歌能够去到不同的地方，可以和来自不同文化背景、成长环境的朋友们一起分享。” 　　所以，我们这次特别推出“喜欢你”的录音室版本，以及由格莱美最佳导演Nick Wickham执导拍摄的MV，希望能带给大家来自G.E.M.的这份浓厚的爱。
神经志 The Journal@@丁世光 Dean Ting @@ 2017-12-15 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29749790.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27607712/@@　　一幕之隔 丨 年度新人 - 丁世光 Dean Ting 　　首 张 大 碟「神经志」丨全心打造十首佳作 × 每一首都好听 　　◆2017.12.25全球发行 丨Debut Album「The Journal」丨2017作品 　　#被追逐着的潮流？ 　　#逆道而行的潮流？ 　　心酸丨Catherine丨宠儿丨肋骨丨亲爱的树洞丨不枉丨你们的爱 　　我已经敢想你丨最美的时光丨爱情是圆的丨嘿哥们 丨 爱来过 … 　　如果你没听说过“丁世光”，那上面的歌曲一定让听华语流行音乐的你在不经意间和他产生了某种关联。关于音乐，他扮演好每一个角色，除了以优质创作打动我们的作曲人属性，距离听众“一幕之隔”的丁世光此番开启全新唱作人身份。 　　未来是什么样子？答案就在过去 ― 抵御时代感侵蚀的传唱之作<br... (展开全部) 　　一幕之隔 丨 年度新人 - 丁世光 Dean Ting 　　首 张 大 碟「神经志」丨全心打造十首佳作 × 每一首都好听 　　◆2017.12.25全球发行 丨Debut Album「The Journal」丨2017作品 　　#被追逐着的潮流？ 　　#逆道而行的潮流？ 　　心酸丨Catherine丨宠儿丨肋骨丨亲爱的树洞丨不枉丨你们的爱 　　我已经敢想你丨最美的时光丨爱情是圆的丨嘿哥们 丨 爱来过 … 　　如果你没听说过“丁世光”，那上面的歌曲一定让听华语流行音乐的你在不经意间和他产生了某种关联。关于音乐，他扮演好每一个角色，除了以优质创作打动我们的作曲人属性，距离听众“一幕之隔”的丁世光此番开启全新唱作人身份。 　　未来是什么样子？答案就在过去 ― 抵御时代感侵蚀的传唱之作 　　时代氛围引导的“潮流”，所谓新鲜感层出不穷，令我们疲于追逐。 　　“潮流”俨然已成为常态，而使多数人麻木，暴露自己面对时间洪荒的无力与病态。可，你有勇气喊停吗？ 　　或许，太旺盛的创作力让丁世光对潮流的感知与众不同； 　　又或许，音乐根本从未有过“潮流”，无论身处何地，身处何时，随着歌曲的铺陈，会笑，会流泪，会被带进过往的记忆，却又坚定的愿为未来前行，旋律与歌词的交融，内在与外在的对抗，在情绪流窜之间，你一定无暇思考这首令人深陷于此的音乐属于哪个时代。 　　是的，这首歌属于正在听的你。 　　丁世光_2017作品「神经志」 　　丁世光从生活细节中寻找灵感的养分，在长久以来不断创作的过程中体味生命。有别于时下众人所追求的“距离感”，丁世光用一个个真实纯粹的故事，一个个诚恳用心的音符，触动着听众每一根神经，唤起人们心中对真情的共鸣。 　　「神经志」，专辑主题的由来一如丁世光所说“人的性格有外向、内向之别，人对这个世界主要的探索方向，向外扩张影响力或是向内认知自己”，丁世光选择试着向内认知自己，探索向内的那个世界，这看似对于创作者最平常不过的步骤，却被更进一步的刻画。这也解释了专辑名“神经志”中“志”字的缘由，丁世光将内在探寻的过程以日志的形式记录下来，是用音乐作为载体的一次探寻自我内在旅程的随行记录。 　　「神经志」分为各自独立又互相关联的五个篇章，无论是“夜与日”对红衣女生的追寻；“感今怀昔”对成长中摩擦与刺痛的思考；幻想自己是“古今中外”不同角色的视角；“黑色幽默”的方式对不同时期的情感抒发；又或者面对离去和圆满时的“悲欢离合”，丁世光在找寻爱的路上将不同故事的喜怒哀乐记录下来。紧握生活中的日常感，诠释内心的喜怒与哀乐，矛盾与释然。一路以来挑战内在神经的细枝末节。 　　歌词中提出100问号，持续发问，替无暇思考的我们提出一个个时常出现的问题审视自我，从对爱在何处的迷惑开始，到以圆满的结果收尾。强调章节之间的内在联系，塑造了一张时下少有的完整概念专辑。 　　丁世光以最自在的姿态在最恰到好处的时间完成这张专辑的制作。雕琢旋律与文字的表达，真诚地表述一个个不同时空，不同地点，不同情绪的故事。专辑所有的音乐设计都是为了讲述故事与情感表达。极富制作与创作经验的丁世光，运用富有记忆度的嗓音和声线，将复古的色彩和情绪的细腻度拿捏的恰到好处。演唱语气与作曲的融合，一气呵成，浑然一体。在录音的过程中，声音与器乐的安排与录制，一遍遍的自我否定，一遍一遍的尝试与检讨，希望能唤醒人们心中对真情对共鸣，对好听的认知。「神经志」不追逐时下的潮流，而是致敬90s的音乐形态，以返璞归真的方式掀起华语音乐新浪潮。 　　#音乐世界里没有法度， 　　#这个阵营中也没有少数服从多数。 　　月球唱片Retro Records首张大碟 - 丁世光 「神经志」 　　「神经志」集结世界各地以及中国两岸三地艺术家的演奏。不同民族，不同性格，不同气味，截然不同的艺术家们将各自的喜好、审美用乐器的演奏揉进每一首歌里，与丁世光共同建立一个全新的音乐世界。 　　专辑制作阵容包括音乐制作人-程振兴；联合创作、制作了整张专辑的新锐音乐人-叶喜儿；Project Ace乐队的灵魂-贝斯手李吉吉；制作人、吉他演奏家-谷粟；金曲奖提名混音师-赵靖等。 　　更有多位格莱美获奖音乐人跨刀助阵：洛杉矶鼓手Tamir Barzilay；格莱美获奖制作人、天才吉他手Jairus Mozee，键盘手Ron Avant和鼓手David “Dae Dae” Haddon；保加利亚指挥家、小提琴手同时也是摇滚吉他手的全能制作人Nikolo Kotzev，他与Sofia Session Orchestra联手奉献了精彩恢弘的弦乐演奏。不得不提的还有制造过相当多经典R&B唱片的洛杉矶母带工程大师-Gene “The Machine” Grimaldi 与他的Oasis Mastering。 　　此外还有合作多年的死党填词人李双周，诗人、唱作人-许含光，都各自送出力作。让整张专辑从文字上简洁精致又耐人寻味。 　　视觉部分请到了独立摄影师竹十口、视觉艺术家周禹颉、服装造型师Kimi，将音乐与视觉的关联性最大化实现，竭力完成音乐视觉的叙述。 　　Chapter I夜与日： 　　01.INTRO：STEP IN TO THE PARTY 　　编曲：丁世光 　　敲开那扇门，进入了那个派对… 　　02.【爱在什么地方都有】LOVE IS EVERYWHERE 　　词/曲：丁世光 编曲：丁世光/程振兴 　　「爱在什么地方？」 　　孤独的灵魂想在灯红酒绿中找爱，满是温柔、甜蜜，我觉得很开心。 　　“爱在什么地方都有”，但在人群中，我其实并不知道爱究竟在哪里。 　　03.【神探】THE DETECTIVE 　　作曲：丁世光 作词：叶喜儿/丁世光/李双周 　　「你在哪里？」 　　神探是精神的探索，也是自以为能够找到爱情的侦探。【神经志】与他有关。 　　「爱在什么地方都有」的宿醉之后用尽所有方法去寻找模糊记忆中那个红衣女生， 　　却越来越怀疑那个她真的存在吗？ 　　08.INTERLUDE: THE GIRL IN RED 　　编曲Arranger：丁世光 　　原来昨晚的那个你并不是我梦到的而已。 　　Chapter II感今怀昔： 　　04.【Simon】 　　作曲：丁世光 作词：许含光/丁世光 　　「还能按照我们原来的期待去证明我们的未来吗？」 　　梦想随着成长慢慢好像被抛到了身后，我不想麻木，Simon，你还没有放弃吧？ 　　05.【如果我们当时一起会怎么样】IF 　　作曲：丁世光 作词：叶喜儿/丁世光 　　「如果我们当时一起会怎么样？是否能找到比对方更好的人呢？」 　　初恋的爱人啊，如果当时的我们一起走到现在会是怎样？ 　　“校服是我和她穿过唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。” 　　Chapter III C 古今中外 　　06.【小师妹】LOVE TRIANGLE 　　词/曲：丁世光 　　「莫非你真的要逼我说？」 　　我最终也没有对你说，其实对你而言，我就是那个令狐冲。 　　07.【E.T.】 　　作曲：丁世光 作词：李双周 　　「莫非你真的来自外星球？」 　　变了心的情人，相对却再也无言，仿佛似有着跨物种的隔阂。 　　Chapter IV C 黑色幽默 　　09.【聪明不聪明】NERDO 　　作曲：丁世光 作词：叶喜儿/丁世光 　　「OH 聪明不聪明？」 　　要变得多么聪明，才能让你明白我对你的爱。 　　10.【一口】THE DAY YOU LEFT ME 　　词/曲：丁世光 　　「只是前一天夜里，晚安的时候，怎么忘了抱你？」 　　你悄悄的在抽屉里留下一封信就走了，曾经的两口子如今只剩下了一口。 　　Chapter V C 悲欢离合 　　11.【不散的筵席】I MISS YOU 　　词/曲：丁世光 　　「我怎么能忘记你？」 　　好怕有一天我会不记得你的样子。所以我会很努力的把你留在我的心中。 　　天下有不散的筵席，它就在我们的心里。 　　12.【永恒的主题】A SONG FOR NATHAN’S WEDDING 　　词/曲：丁世光 　　「什么魔力？什么原因？什么机率？人群那么拥挤，我却只爱你。」 　　今天她就要成为他的新娘，爱才是永恒的主题。 　　问题还没结束?只是，除了专辑歌词内出现的100个“？”， 　　我们还可以继续对这个世界探索下去吗?就像那位“神经质”一样。 　　丁世光_2017作品 ////////////
如也@@陈粒 @@ 2015-02-02 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28003562.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26321569/@@　　陈粒 首张专辑 《如也》 　　没签公司，没有团队，没有包装，单枪匹马，一个人一把琴，每首单曲网络点击都非常火爆，在各个原创音乐排行榜上也常居榜首。在办了四次场场爆满的民谣专场后，陈粒终于发布了自己的首张专辑 《如也》。 　　“要挣钱，要养家，要过好日子，当时就那个水平，别人也都那么干，限制太多，给钱太少，社会不开明，市场不成熟，都是理由。但今天谁要听这些理由？大家只看结果，任何理由没有，这就是你干的，你的历史。 ” 　　点开她的豆瓣小站，最显眼的位置永远留给这段话。 　　“我以为十个听歌的人里面，只有一个人会去看现场。” 陈粒这样对大家说。可事实：第一次办专场：广州站，320人，长沙站350人，武汉站，505人......在即将进行的首专巡演中，前几站的预售票也是出票两小时就售罄，成都站甚至还没发布开售的消息就在两... (展开全部) 　　陈粒 首张专辑 《如也》 　　没签公司，没有团队，没有包装，单枪匹马，一个人一把琴，每首单曲网络点击都非常火爆，在各个原创音乐排行榜上也常居榜首。在办了四次场场爆满的民谣专场后，陈粒终于发布了自己的首张专辑 《如也》。 　　“要挣钱，要养家，要过好日子，当时就那个水平，别人也都那么干，限制太多，给钱太少，社会不开明，市场不成熟，都是理由。但今天谁要听这些理由？大家只看结果，任何理由没有，这就是你干的，你的历史。 ” 　　点开她的豆瓣小站，最显眼的位置永远留给这段话。 　　“我以为十个听歌的人里面，只有一个人会去看现场。” 陈粒这样对大家说。可事实：第一次办专场：广州站，320人，长沙站350人，武汉站，505人......在即将进行的首专巡演中，前几站的预售票也是出票两小时就售罄，成都站甚至还没发布开售的消息就在两小时内售罄。这对于一个进军民谣不到一年的歌手来说算是相当令人吃惊的好成绩了。 　　却从没有任何所谓的“偶像包袱”，常和微博上的乐迷欢乐互动，演出空隙里时不时来一段儿“单口相声”，给乐迷签名直接签“老公”二字，时而自黑时而自恋。这一切平易近人的举动，也都让广大乐迷对陈粒好感倍增。 　　陈粒已发布的单曲，几乎是首首好评。《奇妙能力歌》，诗。《祝星》以爱人的名字命名，直接又美好；《历历万乡》充满江湖气息，大气不失细腻；《性空山》作词绝美，陈粒的独特嗓音更把这首好词演绎得毫无缺憾；《走马》更是简陋的demo版就潦倒了一大片文艺女青年，当然也有直男。 　　首张专辑《如也》除了录入六首备受好评的已发布单曲之外，陈粒也为乐迷们带来了九首全新单曲，数量质量都堪称良心，却也是水到渠成。九首新歌，仍然一如既往地有她独特的风格，既有对自由的追逐，也有对恋人的渴慕。 　　2015年3月起，她将带着这张《如也》进行全国大范围的巡演，当她路过你的城市，不妨走进livehouse，听一听这个传说中现场比录音更棒的声音。 　　实体专辑的设计也跳出常规，值得珍藏。陈粒在微博上承诺，到了演出现场，见专辑就签，追着你给你签。 　　想被追逐的请前往http://item.taobao.com/item.htm?id=43617539296
渺小 Insignificance@@田馥甄 Hebe @@ 2013-11-29 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27158662.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/25764518/@@　　越渺小 越期待 　　全新专辑「渺小」双前导广告，甫上线引爆歌迷网友疯传 　　三天双破十万点阅数，讨论热度居高不退，堪称今年冬天华语乐坛最受期待的专辑！ 　　首波主打歌「渺小」远赴冰岛拍摄，呈现视觉听觉精彩突破 　　完整歌曲、MV将于11/13在华研官方Youtube频道正式首播，敬请耐心等候！ 　　越渺小 越吸睛 　　渺小.纪录 田馥甄冷静与热情之声 影音装置展 　　透过此次田馥甄在冰岛影像拍摄的壮阔视野及姿态，结合展览现场多元艺术元素及声光体验 　　使观展者感受唯美磅礴之极地风貌，感受每个人在环境中相对淼小，进一步反映应有的自身省思。 　　策展人及艺术总监比尔贾导演以视觉漫游，听觉流浪，感知旅行，疑惑力量四大主题 　　邀请您于专辑预购期间，抢先体验感受田馥甄冷热共存... (展开全部) 　　越渺小 越期待 　　全新专辑「渺小」双前导广告，甫上线引爆歌迷网友疯传 　　三天双破十万点阅数，讨论热度居高不退，堪称今年冬天华语乐坛最受期待的专辑！ 　　首波主打歌「渺小」远赴冰岛拍摄，呈现视觉听觉精彩突破 　　完整歌曲、MV将于11/13在华研官方Youtube频道正式首播，敬请耐心等候！ 　　越渺小 越吸睛 　　渺小.纪录 田馥甄冷静与热情之声 影音装置展 　　透过此次田馥甄在冰岛影像拍摄的壮阔视野及姿态，结合展览现场多元艺术元素及声光体验 　　使观展者感受唯美磅礴之极地风貌，感受每个人在环境中相对淼小，进一步反映应有的自身省思。 　　策展人及艺术总监比尔贾导演以视觉漫游，听觉流浪，感知旅行，疑惑力量四大主题 　　邀请您于专辑预购期间，抢先体验感受田馥甄冷热共存的渺小力量。
求佛@@誓言 @@ 专辑 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3747341.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/2083496/@@　　《求佛》这首以爱情为主题、华美中不缺乏质朴、大气中不缺少精美的现代都市情歌，深深地打动着成千上万的少男少女们的心扉！朴实真挚的歌词、扣人心弦的旋律、荡气回肠真情洋溢的歌声，让人听了心情久久不能平静。追求完美纯真爱情，向往拥有天长地久的真挚爱情――在《求佛》歌词的字里行间，感情淋漓尽致。
李s浩 第二张创作专辑「李荣浩」@@李荣浩 @@ 2014-11-28 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27876773.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26243770/@@　　不落俗套 为苦闷日子解套 　　不唱高调 好听得无法低调 　　一整年只等一张李荣浩 　　全亚洲音乐人／媒体／乐迷 屏息期盼 　　新时代的独特　新音乐的模特　李荣浩 　　加盟华纳音乐首张创作大碟李荣浩 　　「音乐够好，再低调都能发火发热」，用这句话形容李荣浩的际遇再适合不过。去年，李荣浩以独立发行模式推出首张创作专辑「模特」，在没有任何商业操作曝光下，音乐的口碑已在网路上渐渐传开，更在今年金曲奖一举入围「最佳国语专辑奖」、「最佳国语男歌手奖」、「最佳新人奖」、「最佳专辑制作人」、「最佳作词人」最重要五项大奖后，以黑马之姿，一夕之间受到爆量的关注。最后众望所归获得「最佳新人奖」，无疑让他立刻成为新时代的创作新人王。 　　挟着超高期待度，李荣浩终于将在11月28号推出个人第二张创作专辑「李荣浩」。相... (展开全部) 　　不落俗套 为苦闷日子解套 　　不唱高调 好听得无法低调 　　一整年只等一张李荣浩 　　全亚洲音乐人／媒体／乐迷 屏息期盼 　　新时代的独特　新音乐的模特　李荣浩 　　加盟华纳音乐首张创作大碟李荣浩 　　「音乐够好，再低调都能发火发热」，用这句话形容李荣浩的际遇再适合不过。去年，李荣浩以独立发行模式推出首张创作专辑「模特」，在没有任何商业操作曝光下，音乐的口碑已在网路上渐渐传开，更在今年金曲奖一举入围「最佳国语专辑奖」、「最佳国语男歌手奖」、「最佳新人奖」、「最佳专辑制作人」、「最佳作词人」最重要五项大奖后，以黑马之姿，一夕之间受到爆量的关注。最后众望所归获得「最佳新人奖」，无疑让他立刻成为新时代的创作新人王。 　　挟着超高期待度，李荣浩终于将在11月28号推出个人第二张创作专辑「李荣浩」。相较上一张「模特」，这次新专辑直接取名「李荣浩」，因为之中的十首作品，加入更多李荣浩自己对生活各面向与感情的观点，强调「天生的最好」。如编曲的配制，尽量使用不插电乐器；歌词以极写实的述，传达真实的心情感受和人生状态。 　　李荣浩首波主打「喜剧之王」 　　黄伟文的词X李荣浩的曲 　　戏剧张力引爆华语乐坛 　　专辑首波主打「喜剧之王」，李荣浩自己谱曲，歌词则是找来香港大师级作词人黄伟文合作，成就了这首戏剧张力极强的第一主打歌。歌名决定取周星驰经典港片名称，是李荣浩和黄伟文讨论出的结果。正如电影般，剧名是喜剧之王，内容却是极悲剧化，李荣浩的「喜剧之王」也正是如此。无论在旋律、歌词，和唱腔上，这首歌都呈现出他过去少见的强烈甚至歇斯底里声腔。 　　李荣浩爱看港片，古惑仔系列里角色的义气感更是深深吸引他。黄伟文原本将歌名取作喜剧之王里主角的名字「尹天仇」，但经过来回讨论，觉得这名字，很难立刻让人联想与共鸣，于是就拍板定桉为「喜剧之王」，更能传达出许多人在生活中，人生如戏，戏如人生的贴切感。 　　很多时候，现实生活中的人活得比戏剧里的主角更像在演戏。「喜剧之王」歌曲中，夸张了现实生活中的所有情绪，去传达真实世界中的状态。歌词最后一句，「我伤得断肠，我哭得夸张，只为了红几年」，不仅是表达出许多人不自觉在别人面前放大自己的感受，只是为了吸引别人更多的注意，也顺道对身为艺人的自己幽了一默。而这最后一句回马枪，也更增添了这首歌在真实人生与戏剧世界模糊地带的独特魅力。
上下@@窦唯 @@ 2012-10-13 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s22893517.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/20144847/@@　　手掌轻拍薄胎瓷碗壁，洪亮悠长的声响从碗内宇宙的某一处传来，纯粹、悠远，仿佛能直达内心深处，凡尘琐事都被涤净了。 　　受邀于《上下》，中国著名音乐人窦唯用音乐语言传递《上下》的声音，以崭新的欣赏方式――聆听，来实现《上下》传承中国手工艺的愿景。 　　窦唯出生于北京，中学时期接触西方音乐并开始学习吉他，1987年离开学校。1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲。1991年离开黑豹，组建做梦乐队。1992年与波丽佳音公司签约，同年10月乐队解散。1993年初，与波丽佳音公司解约，签约魔岩文化。1994年5月发行第一 张个人专辑《黑梦》，与张楚、何勇并称魔岩三杰。同年6月与Radiohead同台，12月与张楚、何勇、唐朝乐队赴香港“中国摇滚乐势力”演唱会。1995年10月发行《艳阳天》。《上下》（非卖品）于2012年发行，《优家画报》... (展开全部) 　　手掌轻拍薄胎瓷碗壁，洪亮悠长的声响从碗内宇宙的某一处传来，纯粹、悠远，仿佛能直达内心深处，凡尘琐事都被涤净了。 　　受邀于《上下》，中国著名音乐人窦唯用音乐语言传递《上下》的声音，以崭新的欣赏方式――聆听，来实现《上下》传承中国手工艺的愿景。 　　窦唯出生于北京，中学时期接触西方音乐并开始学习吉他，1987年离开学校。1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲。1991年离开黑豹，组建做梦乐队。1992年与波丽佳音公司签约，同年10月乐队解散。1993年初，与波丽佳音公司解约，签约魔岩文化。1994年5月发行第一 张个人专辑《黑梦》，与张楚、何勇并称魔岩三杰。同年6月与Radiohead同台，12月与张楚、何勇、唐朝乐队赴香港“中国摇滚乐势力”演唱会。1995年10月发行《艳阳天》。《上下》（非卖品）于2012年发行，《优家画报》200期附赠唱片。
郭源潮@@宋冬野 @@ 2017-05-09 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29445453.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26923739/@@　　老郭，北平苍翁，老无所依，迁西山之背，常与登山赏枫者饮酒作乐，秋高之日遇一文艺青年，拌嘴。 　　――“我知你，你不坦荡，还想求个坦然。” 　　――“我也知你，你不坦然，却装得坦荡。” 　　――“若为自由顾，你能抛点什么？” 　　――“你顾你自由，抛下了可甘心？” 　　――“甘心，年少层楼的事笑谈罢了。” 　　――“胡扯，看破红尘你还跟我矫情。” 　　――“你那酒肉红尘梦，外人不难破，你难醒。” 　　――“你这霾里假大隐，愚人都艳羡，我难屑。” 　　――“可知你我在世为何。” 　　――“没死一回，你能知？” 　　――“不能知。” 　　――“不如不知。” 　　――“买天买地，你买不着个好大夫治病。” 　　――“竹海酒海，你浪不出他们六扇大网... (展开全部) 　　老郭，北平苍翁，老无所依，迁西山之背，常与登山赏枫者饮酒作乐，秋高之日遇一文艺青年，拌嘴。 　　――“我知你，你不坦荡，还想求个坦然。” 　　――“我也知你，你不坦然，却装得坦荡。” 　　――“若为自由顾，你能抛点什么？” 　　――“你顾你自由，抛下了可甘心？” 　　――“甘心，年少层楼的事笑谈罢了。” 　　――“胡扯，看破红尘你还跟我矫情。” 　　――“你那酒肉红尘梦，外人不难破，你难醒。” 　　――“你这霾里假大隐，愚人都艳羡，我难屑。” 　　――“可知你我在世为何。” 　　――“没死一回，你能知？” 　　――“不能知。” 　　――“不如不知。” 　　――“买天买地，你买不着个好大夫治病。” 　　――“竹海酒海，你浪不出他们六扇大网。” 　　――“懒得懂，回见。” 　　――“老病友，别见。” 　　 　　――宋冬野
我们不一样@@大壮 @@ 2017-06-06 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29604141.jpg@@4.1@@https://music.douban.com/subject/27194079/@@　　“这么多年的兄弟，有谁比我更了解你，太多太多不容易，磨平了岁月和脾气”因为我们彼此熟悉，因为我们共同走过青春的岁月，共同经历了时间的洗礼，所以我们是兄弟。这首歌曲唱给兄弟，唱给我们这么多年的兄弟情。让我们一起跟随大壮的演绎来听这首关于兄弟的《我们不一样》。
媚者无疆 电视剧原声带@@董冬冬,袁娅维,李一桐,曹格,崔子格,屈楚萧 @@ 2018-08-17 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29853433.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30309091/@@　　李一桐和屈楚萧主演的古装言情虐恋超级剧集《媚者无疆》原声大碟，今日在网易云音乐正式上线，收纳了董冬冬、陈曦联手创作的4首原创OST（5个版本）和董冬冬带领团队制作的18首精选配乐。 　　相比其他大女主剧，《媚者无疆》其实说的是一个少女的成长记，更多的是对自我的追寻，四首原创歌曲都围绕着她的成长、感情和性格展开。其中，与之前董冬冬作曲、陈曦作词的创作模式不同，《一生等你》的词和曲，均由陈曦包办，董冬冬“只是润色了一点点”。 　　李一桐演唱的人物主题曲《失宠》，并没有刻意用民乐器来“切题”。清冷如珠的钢琴合着婉约的弦乐，整首歌从一开始，就把人从听觉到内心，织出了空空的寂寥感。李一桐虽然音域跨度不大，但情感的表达很充分，也很完整。主歌前两段把心怀期待而不得，又落到更大的孤独里去的那种情绪，体现得淋漓尽致；歌曲后半段，弦乐徐徐铺成开来，若... (展开全部) 　　李一桐和屈楚萧主演的古装言情虐恋超级剧集《媚者无疆》原声大碟，今日在网易云音乐正式上线，收纳了董冬冬、陈曦联手创作的4首原创OST（5个版本）和董冬冬带领团队制作的18首精选配乐。 　　相比其他大女主剧，《媚者无疆》其实说的是一个少女的成长记，更多的是对自我的追寻，四首原创歌曲都围绕着她的成长、感情和性格展开。其中，与之前董冬冬作曲、陈曦作词的创作模式不同，《一生等你》的词和曲，均由陈曦包办，董冬冬“只是润色了一点点”。 　　李一桐演唱的人物主题曲《失宠》，并没有刻意用民乐器来“切题”。清冷如珠的钢琴合着婉约的弦乐，整首歌从一开始，就把人从听觉到内心，织出了空空的寂寥感。李一桐虽然音域跨度不大，但情感的表达很充分，也很完整。主歌前两段把心怀期待而不得，又落到更大的孤独里去的那种情绪，体现得淋漓尽致；歌曲后半段，弦乐徐徐铺成开来，若隐若现的和声像是穿插其中的绰绰心火，那种孤独感一下子被点燃了。 　　而由扮演晚媚的李一桐亲自演唱，增加了“主诉感”，让听歌的人更能产生共情。歌里所说的“失宠”，并不是指具体被某个人抛弃，而是“你生命中期待的那些人和事，它们曾走近你，但最终又离开了你”，这才是人生中真正的失望与孤独。 　　片头主题曲《一生等你》，整首歌词通篇念下来，旋律的走向就已经在语感的音律中出现，而陈曦也正是用这种方法，大胆进行了作曲的尝试。不同于以往古装戏主题曲的大开大合，整首歌没有用一件民族乐器，旋律也是始终是相对平缓流畅地进行。刚开始，钢琴交织着轻轻吟唱，慢慢展开了一幅时空交错的画卷；到了中后段，鼓、贝斯、弦乐逐渐加入进来，“一生一世一期一会”，“一字一句一心一意”……八个“一”字，勾勒出的是对意中人的向往，是此生等一人的坚定，瞬间洗脑。 　　袁娅维和屈楚萧演绎了两个截然不同的版本。袁娅维的《一生等你》透着一股媚，她在声线的厚实与柔媚之间做到了完美平衡，气息的运用和转音的处理，始终牢牢抓住了“我以此生等你一人”的丰沛情感。 　　屈楚萧的《一生等你》则内敛含蓄很多，他低沉磁性的声线缭绕着耳膜久久不去，如同他饰演的影子一样，温柔沉稳，永远默默守护在女主身边。 　　曹格演唱的人物主题曲《一》，是这部以女主成长为主题的剧中，唯一一首从男主视角出发的主题曲，表达了“以我此生等你一人”的坚定。前奏是行进式的钢琴，有点形单影只，又有种摇摆的冷静。曹格高亮的声线进来后，仿佛突然扩开了一条时间长廊，所有岁月长河中堆积的爱恨和思念，瞬间从四面八方涌来。 　　副歌部分，董冬冬设计了一种巧妙的对位唱法。曹格每唱完一句，都能马上听到“回声”，像是一支穿云箭，直抵听者心底。这种对位式的呐喊，使得情感表达更加强烈，就像是男女主在情感里的互动，亦步亦趋，一个人在走，“影子”一直在追随。歌词中的八个“一”不仅巧妙对应了代表女主情感的《一生等你》中的“八个一”，也情绪满满地描述了两个人从初见，到一起前行，最后回望来时路的过程。 　　崔子格演唱的人物主题曲《独步》，是对女主晚媚人生每一步的总结，那些得到的、失去的、所有内心的感受。整首歌用了传统流行歌曲的编配方式，副歌部分的转音，则是最让人耳前一亮的点。这些转音看似没有大开大合的难度，却是于细微处的“惊心动魄”，好在凭借扎实的唱功和成熟的演唱技巧，崔子格把这些转音处理得近乎完美。 　　从《一》的初见，引发《一生等你》的承诺，在感情中始终觉得自己是《失宠》的角色，最后《独步》人生路。从歌名到情感联系，这四首OST不仅串起了剧情，也完整投射了女主的人生。四首歌听下来，就能在心里厘清《媚者无疆》的主线。” 　　为了配合剧情中不同的场景和情绪，18首精选配乐里有主要角色的主题音乐，比如《公子》、《城主》、《晚媚》，也有呼应O城诡谲画风的《魅舞》、《幻觉》，还有描绘人物情绪状态的《重生》《希望》等。 　　《媚者无疆》由优酷出品，改编自半明半寐的同名小说，徐纪周监制，张伟担任制片人，易军执导，李一桐、屈楚萧、汪铎、李子峰、郭雪芙、徐洁儿、刘萌萌、王亦凡等联合出演。
猴子王@@脏手指 @@ 2015-09-01 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29407020.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/27001980/@@　　脏手指2015年专辑
私奔@@曾轶可 @@ 2018-01-17 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29673384.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30120715/@@　　曾轶可全新单曲《私奔》正式发布 Art Pop构筑曾式浪漫秘境 　　你会如何表达爱意？相比“我爱你”，“跟我走”似乎更触动人心。这一次，她不再是曾经的歌颂者，从清晨的潮水和布满苔藓的礁石中走来，她要带你去私奔。 　　曾轶可全新单曲《私奔》正式发布，现在，“跟我走吧”，让我们一起逃亡。 　　现在你听到的，是曾轶可新专辑中的又一首新作《私奔》，在前两首作品中尝试电子、弦乐等元素后，这首回归真器乐音色的《私奔》，将带你进入曾轶可的浪漫幻象秘境。 　　由温和的钢琴声进入，慢慢步入一条由电吉他延音构筑的纵深隧道，依旧是再熟悉不过的曾式嗓音，正如在你耳边轻声低语，指引你缓缓踏入由她编织的潮湿梦境。 　　“跟我走吧” / “只要你愿意不回头”，正如歌词所写，《私奔》是曾轶可和最懂她的人轻声讲述的悄悄话。这首气质独特的新歌... (展开全部) 　　曾轶可全新单曲《私奔》正式发布 Art Pop构筑曾式浪漫秘境 　　你会如何表达爱意？相比“我爱你”，“跟我走”似乎更触动人心。这一次，她不再是曾经的歌颂者，从清晨的潮水和布满苔藓的礁石中走来，她要带你去私奔。 　　曾轶可全新单曲《私奔》正式发布，现在，“跟我走吧”，让我们一起逃亡。 　　现在你听到的，是曾轶可新专辑中的又一首新作《私奔》，在前两首作品中尝试电子、弦乐等元素后，这首回归真器乐音色的《私奔》，将带你进入曾轶可的浪漫幻象秘境。 　　由温和的钢琴声进入，慢慢步入一条由电吉他延音构筑的纵深隧道，依旧是再熟悉不过的曾式嗓音，正如在你耳边轻声低语，指引你缓缓踏入由她编织的潮湿梦境。 　　“跟我走吧” / “只要你愿意不回头”，正如歌词所写，《私奔》是曾轶可和最懂她的人轻声讲述的悄悄话。这首气质独特的新歌由发光曲线乐队主创薛染和孙堇暄编曲，作品中显现了独立摇滚和Art Pop的特质，将流动的情绪层层包裹，跨越时间和空间的距离，筑成一道能抵御一切的温暖音墙，给人充分的安全感。 　　“曾轶可的嗓音是很干净纯粹的，她对音乐风格的态度也很开放，所以在编曲上我融入了Art Pop、Synth Pop等等元素。从她的demo中我捕捉了所感知到的画面和情绪，用这种情绪去渐渐塑形成现在的这版音乐。”编曲薛染如是说道。 　　由摩登系音乐人操刀编曲制作，打破过往的流行乐体系，这是曾轶可签约摩登天空后首次在独立音乐领域展开探索，此次合作也让她有了全新的创作体验：“薛染是比较感性的音乐人，从编曲就可以体会到他的用心，我也是用感性写歌的人，所以很契合。” 　　尽管歌名是《私奔》，但当它被你听到的时候，它就和爱情本身无关了。这首融合了器乐摇滚编曲的浅唱作品是听众通向曾轶可内心深处的悠长隧道，她始终站在原地等待，轻声袒露着最真诚的声音，而只有上前勇敢地贴近心脏，你才能听到它。 　　跟我走吧，只要你愿意跟我走，只要你愿意不回头。请你收好，这份名为《私奔》的曾式浪漫。
Doppler Shift [VINYL]@@Shao @@ 2018-10-19 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880552.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30337329/@@Intro
消愁@@毛不易 @@ 2017-07-29 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29876067.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/27140918/@@　　《消愁》是明日之子人气选手毛不易原创曲目，由毛不易演唱作词作曲，于2017年7月29日发行，音乐时长2:59。
找不到从良的理由@@周阴婷 @@ 2015-08-23 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29337846.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/10519360/@@　　出道13周年之际，完美百变淋系天后: 　　周阴婷 终于发布了自己出道以来的首支单曲！ 　　仅仅预购成绩就直接登上130个榜单冠军！由于过于火爆，单曲发布当天创下130亿次每秒的搜索纪录，导致了百度 谷歌 雅虎搜索集体瘫痪130秒…
王菲 2001 Faye Wong 2001@@王菲 @@ 2001 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27066361.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/3837067/@@　　改变，不一样，独一无二，是王菲的天分。这一次，全新制作班底：新加坡蔡健雅，台湾伍佰和深白色，以及内地的三宝、金武嶙，至爱谢霆锋特别创作“迷魂记”，主打歌“流年”由陈晓娟作曲，林夕填词，沿袭了王菲一向脍炙人口的抒情曲风，第二主打“流浪的红舞鞋”则是王菲自己最喜欢的歌曲之一，专辑中还特别收录了这首歌的钢琴版。“光之翼”极具朋克风格，王菲演绎得看似漫不经心，却颇堪回味……
天堂 天堂@@腾格尔 @@ 2001-06-01@@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6541799.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/2309868/@@　　介质1CD。 　　完全收录全球唯一《天堂》中英文版。 　　热力推荐：超值珍藏腾格尔《蒙古人》、《天堂》、《家园》等经典歌曲 Audis黄金电子管Mic、顶级19Hz高采样录音。 　　德国技术后期制作，还原最真实震撼体验HIFI腾格尔音乐生活白金珍藏。 　　没有年龄限制的音乐格品，诠释着对生活的态度，美丽、神秘、新鲜、清新，心灵在音乐声中受到洗涤，心情平静而恬然，生活是种态度，音乐也是种态度…… 　　星路历程： 腾格尔，中央民族歌舞团国家一级演员，“苍狼”乐队队长兼主唱。 　　1960年1月生于内蒙古鄂托克族，1975年考入内蒙古艺术学校，学习演奏三弦，1979年在中国音乐学院短期学习乐队指挥。1980年考入天津音乐学院学习理论作曲专业，1985年毕业。 　　1989年，在由文化部主办的全国流... (展开全部) 　　介质1CD。 　　完全收录全球唯一《天堂》中英文版。 　　热力推荐：超值珍藏腾格尔《蒙古人》、《天堂》、《家园》等经典歌曲 Audis黄金电子管Mic、顶级19Hz高采样录音。 　　德国技术后期制作，还原最真实震撼体验HIFI腾格尔音乐生活白金珍藏。 　　没有年龄限制的音乐格品，诠释着对生活的态度，美丽、神秘、新鲜、清新，心灵在音乐声中受到洗涤，心情平静而恬然，生活是种态度，音乐也是种态度…… 　　星路历程： 腾格尔，中央民族歌舞团国家一级演员，“苍狼”乐队队长兼主唱。 　　1960年1月生于内蒙古鄂托克族，1975年考入内蒙古艺术学校，学习演奏三弦，1979年在中国音乐学院短期学习乐队指挥。1980年考入天津音乐学院学习理论作曲专业，1985年毕业。 　　1989年，在由文化部主办的全国流行歌曲优秀歌手选拔赛上荣获十佳第一名。 　　1990年，在蒙古国举办的〔乌兰巴托－90〕世界流行音乐大奖赛获最高奖。 　　1991年，由他作词作曲并演唱的〔父亲和我〕在第二届亚洲音乐节上获中国作品最高奖。 　　1992年，参加拍摄电影〔黑骏马〕，在主演的同时，担任本片的全部音乐创作和主唱，因而在第19届蒙特利尔国籍电影节上获最佳音乐奖。 　　2000年，在杭州举办的中国艺术歌曲音乐电视展评上，由他作词作曲并演唱的〔天堂〕一歌获最佳歌曲、最佳演唱两项大奖，同年，在北京举行的新千年全球华语音乐榜中榜大赛上，歌曲〔天堂〕再一次获神州最佳歌曲奖。
刺客伍六七@@大主宰乐团,张赫宣,周子琰,江慧莲,五条人 WU TIAO REN @@ 2018-05-10 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798607.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/30253924/@@　　动画《刺客伍六七》歌曲OST惊喜上线。热血动画《刺客伍六七》主题曲《剪刀刺客》由大主宰乐团燃情演绎，超燃超酷的电子摇滚。张赫宣演唱插曲《亲爱的姑娘你为何要离开》，深情烟嗓，走心歌词，令人心动。周子琰演绎推广版片尾曲《无论你多怪异我还是会喜欢你》，氧气女孩的独特嗓音加欢快的曲调，像春天拂来一阵春风，像夏天吃了一口冰镇西瓜。江惠莲贴片版片尾曲《无论你多怪异我还是会喜欢你》，欢快的曲调加自由不做作的歌词，清爽的快乐。动画《刺客伍六七》歌曲OST由完美青春OST发行上线，聆听属于这个夏天的热血旋律。
王牌冤家 Quarrelsome Lovers@@李荣浩 @@ 2018-06-22 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29799504.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30253950/@@　　2018荣耀乐坛浩大盛事 　　半年七连发超过十亿次点播的神般感染力 　　用他的音乐打破华语乐坛的不可思议 　　『全能唱作大神』李荣浩 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　首部曲：迷你专辑【王牌冤家】 　　同步释出两首复古电子迷幻单曲：「王牌冤家」、「念念又不忘」 　　6.22全球数位平台同步上架10.17全专辑正式发行 　　从专辑【模特】、【李荣浩】、【有理想】到【嗯】 　　李荣浩从创作到一手包办制作、编曲、吉他弹奏等从不假他人之手 　　成为近五年华语乐坛最炙手可热的全能唱作人 　　从《天生李荣浩》演唱会到《有理想》世... (展开全部) 　　2018荣耀乐坛浩大盛事 　　半年七连发超过十亿次点播的神般感染力 　　用他的音乐打破华语乐坛的不可思议 　　『全能唱作大神』李荣浩 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　首部曲：迷你专辑【王牌冤家】 　　同步释出两首复古电子迷幻单曲：「王牌冤家」、「念念又不忘」 　　6.22全球数位平台同步上架10.17全专辑正式发行 　　从专辑【模特】、【李荣浩】、【有理想】到【嗯】 　　李荣浩从创作到一手包办制作、编曲、吉他弹奏等从不假他人之手 　　成为近五年华语乐坛最炙手可热的全能唱作人 　　从《天生李荣浩》演唱会到《有理想》世界巡演 　　以北京为起点成功征服香港红|与台北小巨蛋 　　成为登上华语乐坛两大指标性舞台的内地男歌手第一人 　　从《蒙面唱将》、《中国新声音》、《梦想的声音》 　　以独特的李式演唱风格征战各大歌唱真人秀节目 　　再到偶像养成真人秀《偶像练习生》的音乐导师 　　《无限歌谣季》的无限唱作人等唱作真人秀节目 　　成为两岸三地争相追随与期待的音乐新目标 　　从全能音乐人跨界电影演出到各类真人秀 　　李荣浩的音乐感染力李荣浩的独特舞台魅力 　　2017年『全能唱作大神』李荣浩发行第四张全创作大碟【嗯】，专辑发行前以全新打歌思维颠覆华语乐坛，每月主打七连发，启动年度浩计划，短短半年内即创下全亚洲超过十亿次的点播量，李荣浩独特的创作风格和音乐感染力，广大传媒封之『唱作大神』。 　　2017年1月李荣浩参演由韩寒执导的文艺轻喜剧片《乘风破浪》上映，凭借饰演反派地产商黄志强而被提名第20届上海电影节亚洲新人奖最佳男演员；2月《有理想》世界巡演首次登上香港红|体育馆，容祖儿担任表演嘉宾；4月《有理想》美加巡演分别在多伦多、旧金山、洛杉矶和温哥华举办；6月，受邀担任第28届金曲奖颁奖典礼演出嘉宾，分别改编演唱「一无所有」(原唱：崔健)、「岁月无声」(原唱：BEYOND)、「树枝孤鸟」(原唱：伍佰)，致敬两岸三地摇滚经典；同年9月16日，首次在台北小巨蛋开唱，成为成功登上香港红|与台北小巨蛋两大华语乐坛指标性舞台的内地男歌手第一人；11月发行第四张全创作大碟【嗯】，随即在台北举办两场新歌演唱会，歌迷乐评媒体好评如潮；12月31日，更受邀参加央视跨年晚会，盛大演出。 　　2018年主演动作喜剧电影《卧底巨星》与Eason陈奕迅同台飙戏；1月《有理想》世界巡演最终站伦敦，历时两年半、近30场的世界巡回演唱会，演唱版图横跨欧亚北美，宣布圆满完成。 　　李荣浩夹带着一年比一年更强大的声势和丰沛创作力，获邀加盟爱奇艺重点打造、内地首档偶像竞演养成类真人秀《偶像练习生》音乐导师，成为广大观众与乐迷争相追随与关注的高人气导师；再以无限唱作人的身份，加入江苏卫视重磅打造音乐唱作类真人秀节目《无限歌谣季》。而为天后莫文蔚新专辑【我们在中场相遇】，以才子身份词曲创作的「慢慢喜欢你」，简单深刻的感人词句旋律，在乐坛喧哗声中异军突起，歌曲上线后横扫KKBOX、Spotify、Apple Music、iTunes、QQ音乐、虾米、咪咕等数字音乐榜冠军、电台5周连冠流行音乐全金榜，MV上线三个月在YouTube创下22,815,616点阅次数(截至2018/6/18)，并成为热门cover爆红「神曲」。 　　李荣浩以精彩歌艺与创作魅力，从乐坛跨足影视界，成为近年来最受注目与超高期待度的全能唱作人，技惊四座，已然晋升为『全能唱作大神』。 　　从个人专辑到电影主题曲洗脑旋律首首破亿点播次数 　　从听觉走入视觉他的创作就是票房保证 　　『全能唱作大神』用音乐征服大家的耳朵 　　2015年，李荣浩为电影《何以笙箫默》量身创作片尾主题曲「不将就」，与黄伟文共同谱词，走心又带感的歌词旋律，唱进许多城市男女面对感情的纠结心里，推出即空降内地、台湾、香港三地数字榜冠军，成为2015年度QQ音乐搜索年度第一名歌曲，YouTube创下19,701,511点阅次数(截至2018/6/18)。 　　2016年9月，为张一白导演电影《从你的全世界路过》编写主题曲「不说」，极具李荣浩独特风格的曲式，由黄伟文填词，在李荣浩恰如其分的演绎下，深深地走进每个听众的心里。2017年底，和张靓颖共同演唱《西游记女儿国》电影主题曲「女儿国」，则单纯以演唱人姿态走入电影音乐里，其具磁性的嗓音，将剧情中唐僧的内心独白娓娓道来。 　　今年6月，李荣浩再度为上海电影节开幕电影《动物世界》，词曲制作演唱成长版片尾曲「成长之重量」，将影片中郑开司成长的心路历程演绎的力量感十足，暖心呈现普通人的开挂拼搏故事。歌曲上线随即空降QQ音乐等各大数字平台新歌榜第一名，MV一周时间新浪微博覆盖量超过1.2亿，在电影未上映前即捷报频传，旗开得胜，李荣浩所创作的「成长之重量」再度成为名符其实的超级电影神曲。 　　李荣浩的创作总是有一种神力，信手拈来都是一个故事，充满着画面感。只要是「李荣浩」创作的音乐，就是一个票房保证，听他的音乐就像是让人进入到一个电影的世界，让每个人直直地坠入各自心里想象的那个世界，久久无法忘却。 　　重回那个经典流行乐盛行的年代 　　每一首歌都是一种情感记忆 　　当你爱着的时候当爱走过的时候 　　都将为你记住这一刻 　　李荣浩的绝对音乐新风格 　　重启华语乐坛复古新潮流 　　一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　首部曲：迷你专辑【王牌冤家】 　　◎单曲1：同名复古概念歌曲「王牌冤家」 　　真实的爱情从不伟大也不完美 　　这是相爱相杀的命中注定 　　就算抹去记忆还有命运的相遇 　　就算爱得撕心裂肺我们还是一对 　　李荣浩以「全新复古概念系列」宣告第五张创作专辑正式起跑。首部曲：迷你专辑【王牌冤家】，同时推出「王牌冤家」、「念念又不忘」两首复古电子迷幻歌曲，让歌迷可以一次大饱耳福。 　　「王牌冤家」由李荣浩词曲创作、编曲、制作，以80年代HOUSE电子曲风揭开新专辑序曲，当前奏响起的瞬间，我们便跌入了那个充满霓虹色彩的复古年代。从编曲的细节铺排、和声到精湛的电吉他演奏，李荣浩为新专辑勾勒出带有复古新味的第一波歌曲「王牌冤家」。 　　歌词以轻松诙谐的口吻谱出爱情里的激烈矛盾，真实不过如此，我们爱着也恨着，是爱着你的坏，也爱着你的不可爱。爱情不只是一种记忆，是一种命中注定，如果说相爱必会生恨，那也是伴随着爱，爱得毫无规则，爱得撕心裂肺，就算失去记忆，终究还是会再相遇。 　　「王牌冤家」以歌名向2004年经典爱情电影《王牌冤家》致敬，一如电影主角不断地重复尼采曾说过的：「祝福健忘的人，因为忘记错误会过得比较好。」 　　音乐/ 视觉总监李荣浩细节把关 　　以电影底片规格制作音乐录像带考验制作团队 　　带领观众一同重返那个纯真美好的灿烂年代 　　复古概念歌曲「王牌冤家」，在歌曲制作过程中，李荣浩已对歌曲有了想法和画面：故事背景发生在80、90年代，指定一定要找电影导演拍摄音乐录像带，并使用底片拍摄。因为李荣浩想要呈现的是一个发生在当时的故事，而不是使用数字滤镜特效去仿真底片的效果，想要带给观众感受到的，就是真实。 　　在这些条件设定下，找来曾为李荣浩拍摄过「喜剧之王」、「不将就」、「戒烟」等充满电影张力MV、获台北电影节最佳导演、夺下西班牙南方影展最佳影片金奖的导演陈宏一执导、以《七月与安生》入围2017年香港电影金像奖的最佳摄影余静萍掌镜，造型则由曾以电影《花吃了那女孩》勇夺第45届金马奖最佳造型设计的Luke为全剧演员打造。 　　从「底片」拍摄就给了导演团队下了第一个考验，因为底片必须大费周章在拍摄一个月前，找到国外可以订购8厘米与16厘米底片的公司，再寄送回台湾，也必须精算底片的卷数，因为底片不像数字记忆卡一样，可以重复使用、大量拍摄再删档案。再到可用的8厘米、16厘米摄影机、会用底片摄影机的摄影师、会换装底片的摄影助理，无一不是曾经历过那个用底片拍片年代的人选。 　　在拍摄过程中，从未拍摄过底片音乐录像带的李荣浩更难掩期待之情，还打趣地问起现场工作人员，是否有经历过拍摄底片的年代，没想到现场除了导演、摄影师和几位资深工作人员，大家都是第一次拍底片，更让人觉得是一次难得珍贵的经验。而从底片到拍摄完成，还要再经过冲洗、扫描，才能够开始剪接，过程里除了需要的是时间，其实还多了更多的是期待，因为用底片拍摄，你永远无法准确知道当下拍下的样子，当成品出现的时候，总是伴随着更多的惊喜！ 　　李荣浩2018年带来〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕首部曲，第一波复古概念歌曲「王牌冤家」，从曲风到音乐录像带视觉，每个细节都如此讲究，这也是音乐/视觉总监李荣浩为听众、观众带来更多新的尝试和面貌。 　　当新的已然成为过去，有一天旧的也将会成为全新的，我们终将在新的一刻里，又得到一个全新的过去。 　　◎单曲2：复古慢摇滚情歌「念念又不忘」 　　李荣浩X韩寒最具话题的跨界新作 　　经历过的爱不会凭空消逝 　　一箭刺穿的爱情记忆都将成为心上的一道疤 　　所有身体感官都会牢牢记住爱着的这一刻 　　继冲破十亿票房电影《乘风破浪》合作后，『全能唱作大神』李荣浩再度与导演韩寒在音乐上擦出闪亮火花。「念念又不忘」由李荣浩谱曲，韩寒填词。当过去完成式遇上现在进行式，一碗汤引爆的一场记忆流弹，那些一起经历过的街景、一起喝过的那碗汤，回忆就像一支箭，直直击中心房，让人毫无防备卸下心防。 　　曾经爱过，就在心里刻着一帧画面，心上刻着一句话。爱是快乐并痛苦的，就算爱已成过往，所有的身体感官都将为你牢牢记着这一刻，爱着的，爱过的，不爱的，都是爱。 　　『全能唱作大神』李荣浩 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　首部曲：迷你专辑【王牌冤家】 　　6.22全球数位平台同步上架10.17全专辑正式发行
渡 The Crossing@@薛之谦 @@ 2017-11-27 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29620879.jpg@@4.9@@https://music.douban.com/subject/27591565/@@　　2017年华语音乐圈最受期待唱片作品 　　全能唱作奇才薛之谦掏心力作 　　昨日渡往明日 　　从回忆渡往梦想 　　从现实渡往幻境 　　薛之谦【渡 The Crossing】正式发行 　　献给所有风雨同路的渡人们 　　薛之谦 郭顶 赵靖 郑伟 周以力 甘世佳 陈迪 韩星洲 赵英俊 张宝宇 　　华语音乐圈顶级阵容打造薛之谦又一经典神专【渡 The Crossing 】 　　献给风雨同路的渡人们 　　历时整整三个月的薛之谦【我好像在哪见过你】演唱会，在几乎十个城市留下足迹，也在广大歌迷朋友心中留下完美的印记。薛之谦的音乐实力和人气魅力持续延烧。演唱会前后陆续曝光的歌曲如「动物世界」、「暧昧」、「高尚」、「我害怕」、「火星人来过」等等风格迥异但同样精彩的单曲在音乐圈引起热烈响... (展开全部) 　　2017年华语音乐圈最受期待唱片作品 　　全能唱作奇才薛之谦掏心力作 　　昨日渡往明日 　　从回忆渡往梦想 　　从现实渡往幻境 　　薛之谦【渡 The Crossing】正式发行 　　献给所有风雨同路的渡人们 　　薛之谦 郭顶 赵靖 郑伟 周以力 甘世佳 陈迪 韩星洲 赵英俊 张宝宇 　　华语音乐圈顶级阵容打造薛之谦又一经典神专【渡 The Crossing 】 　　献给风雨同路的渡人们 　　历时整整三个月的薛之谦【我好像在哪见过你】演唱会，在几乎十个城市留下足迹，也在广大歌迷朋友心中留下完美的印记。薛之谦的音乐实力和人气魅力持续延烧。演唱会前后陆续曝光的歌曲如「动物世界」、「暧昧」、「高尚」、「我害怕」、「火星人来过」等等风格迥异但同样精彩的单曲在音乐圈引起热烈响。为了让支持薛之谦的歌迷朋友可以完整拥有这些单曲，此次新专辑【渡 The Crossing】重新收录已曝光的这些歌曲，再加收了全新创作的新歌如「渡」、「别」、「像风一样」、「骆驼」与「背过手」。专辑音乐人阵容除了薛之谦贡献了多首词曲佳作之外，也囊括了诸位一线音乐人前来打造。计有郭顶、赵靖、郑伟、周以力、甘世佳、陈迪、韩星洲、赵英俊、张宝宇等大师级大将打造薛之谦全方位音乐风貌。无论是华丽宁静的「渡」、都市寓言「骆驼」，抑或薛情歌如「我还害怕」、「像风一样」、「别」，都力求做到精@入微！这张新专辑忠实纪录了薛之谦这一路走来的心情轨迹，也作为一份诚意满满的礼物，献给一直与它风雨同路的你们！ 　　金曲奖视觉强手苏益良与方序中连袂呈现薛之谦【渡 The Crossing】专辑美学完美刻画了禅意渗透及内涵丰盈的全新薛之谦 　　薛之谦的最新专辑【渡 The Crossing】的封面视觉邀请了台湾最顶尖的美术团队-设计匠人方序中与摄影大师苏益良精心打造。专辑封面中的薛之谦以神秘摆渡人的姿态现身。拍摄当天美术团队精心订制了一艘一等一比例的大船，作工精美绝伦，犹如好莱坞电影场景。薛之谦身穿黑色神秘风格的高级订制服完美诠释了一个在辽阔汪洋中等待渡人的寂寞摆渡人。摄影现场特意阎昧搜涛砻致的虚幻世界，让现场工作人员有如置身世外仙境般。此次视觉团队紧抓著孤独遗世的摆渡人的这个主轴，辅以设计师想透露的玄妙禅意，打造一个你从未见过，更成熟内敛的薛之谦。专辑内页另一组照片则以数位射灯为主要元素，让薛之谦在万丈光芒的折射下表演内心的孤独感。谈起云雾的视觉效果，苏益良与方序中大师异口同声表示他们想要透露的讯息除了是“渡”这首歌的意涵以外，也暗藏了“真相藏在云雾中”这个概念，往往唯有心如明镜才会看得到事情最原始的样貌。 　　他还是要继续唱歌给你听 　　薛之谦2017年末首播微酸单曲「别」 　　触动你心e最柔软的地方 　　小时候我们被大人告知“别”跟奇怪的陌生人讲话。 　　读书的时候老师们要我们“别”懒惰，要好好念书。 　　然后毕业了，恋爱了、受伤了、工作了、生病了。 　　人生“别”要我们做的事永远比我们可以做的事还要多。 　　“别”晚睡晚起、“别”轻易相信别人、“别”好高骛远、“别”忘了吃药、“别”走太快。 　　“别”说再见、“别”别离。 　　很多时候不是我们不想，而是我们不能。 　　我们很想做某些事情，可是我们学会想太多，因此我们常常告诉自己：别。 　　薛之谦词曲创作兼演唱的这首「别」唱出了你心e的万般“别”。 　　这首歌的旋律非常简单，但也许最简单的歌曲反而让人低估了它的力量。 　　他的声音一如既往触动你心e最柔软的地方。 　　一不小心，防不胜防，我们就败给这样的一首歌了。 　　歌中超过三十句的“别”总有一个“别”会让你微酸，或让你害怕，或让你怀念。 　　别坦白。别不安。别喜欢。别揭穿。 　　2017年末，薛之谦还要继续唱歌给你听。 　　触摸时温柔流淌 侵略时沙沙作响 　　薛之谦2017年秋天微凉单曲「像风一样」 　　一起来听听关于风的故事 　　在这个世界上只有风，永远让我们捉摸不定。 　　风是隐形的，却也同时有形。 　　风是透明的，却也同时带著色彩。 　　风好像不存在，但风却一直就在那边。 　　从一片落叶凋落的曲线、从爱的人飘动的长、从席卷而来的浪花、从夜e马路边浮动著的塑胶袋。我们被风玩弄，也被风威吓。 　　有时候被风疗愈。 　　如果形容一个人像风一样，那是一种最无可奈何的譬喻。 　　她来过、她去了，世界恢复成平日原本的样子。 　　可是我们无法否认曾经有一阵风，那麽生动地掠过我们的心房。 　　找不到证据，或应该说，证据也随风消失了。 　　就好像我们两个没爱过一样。 　　关于风，薛之谦为它写了这样的一首歌，歌名叫「像风一样」。 　　这首歌轻轻柔柔地开始，不疾不徐地结束。 　　像秋天的风，从容地来，从容地去。 　　薛之谦亲笔填写的歌词美丽得像一幅隽永的山水画。 　　你以为所见之处看起来幽美祥和，实则一笔一画都是情感的龙卷风。 　　这个秋天，请一边看著风，一边听著薛之谦的「像风一样」。 　　你会发现，你的心被什麽挑拨了。 　　那是风。 　　别被渡人听见 你还有所留恋 　　薛之谦2017年全新专辑「渡 The Crossing」同名华丽单曲「渡」 　　献给这些年来风雨同路的渡人们 　　每个人的一生总括来说不外乎都在“渡”。 　　从婴儿“渡”往童年，再从童年“渡”往青春期，再从青春期“渡”往成人。 　　从此岸“渡”到彼岸。 　　从一个城市“渡”往另一个城市。 　　从四面楚歌的困境“渡”到山明水秀的乌托邦。 　　从昨日“渡”到今日，再从今日“渡”到明日。 　　生离死别何尝不是“渡”？ 　　人是一辈子都在行走的。不管是主动地跨开步伐，抑或被动地被生活推著走。 　　过渡期有长有短，端看渡人们的心态。 　　如果你很想马上到达你想到达的目的地，对于移动的过程你自然感到不耐烦。 　　但是如果你可以换个角度好好流览窗外的风景，那过渡就显得从容奢侈。 　　时间浪费得心安理得，甚至还能心旷神怡。 　　对薛之谦来说，“渡”是一个遗忘的过程。 　　因此他写了这首歌。 　　他在面对眼前发生的变化的时候，确实会踌躇了一下，但为了往前走，他不得不放下过去。 　　放下过去最好的方式就是选择遗忘。 　　「渡」这首歌华丽幽深。聆听这首歌的时候，我们随著他的歌词和歌声，彷佛也搭上一舟小船，从现实“渡”往另一片有如世外桃源的无人之境。虽然内心深处会寂寞，但所幸看著共乘的人脸上坚毅的笑容，我们也就找到可以并肩勇敢往前的理由。 　　这首歌和这张专辑，薛之谦要特别献给一路以来陪他走过风雨的渡人们。 　　那些依然站在他身旁的你们。 　　谢谢你们！ 　　全世界都是沙漠 人心e住著骆驼 　　郭顶与甘世佳强手连袂贡献词曲精良佳作 　　薛之谦2017年全新都市寓言单曲「骆驼」 　　在冰冷的都市里生活，有时候世界反而像酷热的沙漠。 　　人声沸扬、车水马龙、红绿灯死命闪烁、霓虹盛衰、网路上的唇舌、办公室的键盘声......这些点缀著城市的热闹零件，在孤独的人眼e望去只不过是海市蜃楼。一碰就碎。稍纵即逝。睁开眼定睛一看，世界就是一望无际的沙漠。而我们就是一b只孤独的骆驼，孤独步行，横向未知。 　　最孤独的骆驼却是最自由的骆驼。 　　孤独永远和自由之间牵扯著暧昧不明的关系。 　　想要自由最好的方式一定是蔚萌米约汗露馈 　　好想断开颈项那圈隐形的绳索，不被任何人事物牵绊，也不想牵绊任何人事物。在荒凉的沙漠中走自己的路。不受拘束，想往哪e就往哪e去。只要偶尔有雨降下来，或相信远处有丰沛的绿洲，这段旅途就可以勇敢地走下去。生存意义渺小到只要有水储蓄在身体e，我们就能毫无挂碍地活下去。 　　像一b最倔强的骆驼。 　　在自己最安全的沙漠e继续生存。 　　「骆驼」这首歌是薛之谦与郭顶、甘世佳一起唱作完成的都市寓言。三位元顶级音乐人擦撞出的精彩火花让人为之惊W。充满故事感的编曲和旋律配上寓意深远的歌词，带领我们进入薛之谦眼中的美丽沙漠。 　　在这片沙漠e，有很多骆驼。是你也是我。 　　错过盛开的时候 破土后哪来的自由 　　薛之谦词曲创作 以诗写词 以歌抒情之作 　　薛之谦2017年情感意识流单曲「背过手」 　　手是人的一身最无奈的器官。 　　手不会哭，手不会笑，手不会痛，手也不会苦。是这样的吗？ 　　站在月台跟人挥手，代表著离别的一种仪式，你的心有一点尾坏谩 　　当你咬紧牙关，握紧拳头，准备上擂台的时候，你的心满溢兴奋与紧张的思绪。 　　你用双手拭去爱人脸上的泪痕的时候，你的心也同时在流泪。 　　你跟同伴在球场上胜利的时候，你跟他们击个掌，心中是无限光荣。 　　手虽然没有感情，但每个人的每一双手都是一艘小船，承载著感情的重量。 　　你闭上眼睛，用手去抚摸父母亲的手的时候，你却看见岁月的残酷。这时候你的手是眼睛。 　　你闭起耳朵，用手让钢琴发出声音。这时候你的手是耳朵。 　　被背叛的时候，我们靠自己的手把自己的灵魂搀扶著。 　　被疼惜的时候，我们用双手的温柔回馈给爱你的人。 　　人的一生就是重}在轮回著到手、失手、放手，这样的过程。 　　薛之谦透过诗一般的歌词告诉大家一个“无奈的请背过手”的故事。这首歌的前奏听似风平浪静，到了副歌之后却有莫名汹涌的力量油然而生。 　　这就是手，最微小，也最强大。 　　以诗入歌 以禅入画 薛之谦【渡 The Crossing】专辑内全新拍摄之「别」、「像风一样」、「渡」、「骆驼」MV 　　导演黄中平与珍妮花跳脱以往风格 以薛之谦的目光端看众生相 　　薛之谦携带著【渡 The Crossing】专辑中的全新四首单曲「别」、「像风一样」、「渡」、「骆驼」这次再度前来台湾邀请了合作无间的MV导演黄中平与珍妮花拍摄影像。此次跟两位大导演反复沟通的过程中拟定了“以薛之谦的目光端看众生相”这个概念为大前提。有别以往大多以薛之谦与演员交叉对戏的剧情片为主，这四首单曲分别找来了多位才华洋溢的演员诠释了各自的故事，薛之谦反而比较以“说故事”的角度切入，冷眼但暖心地看待人世间这些爱恨情仇与悲欢离合。这样的想法也契合了专辑视觉“孤独的摆渡人”的概念。
感+ Sense+@@旅行团 @@ 2018-06-21 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798646.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30253967/@@　　我们看似生活在同一个世界，每天面对着同样的钢筋水泥而忙忙碌碌，互联网飞速运转的大数据记录着我们的一切；但我们又好像都生活在不同的世界里，每个人的体验和感受有着千差万别，同样一碗螺蛳粉，有的人无法接受，也有人奉若至宝 。 　　我们每个人都是大世界里一个个不同的小世界，音乐就是我们之间最好的沟通桥梁。旅行团全新专辑《感+》，灵感来源于对生活细节的微小感受，有楼上装修数日的崩溃，也有因隔壁情侣吵架而突然冒出的人生哲学等等，这些创作过程看似充满机缘巧合，其实都是对生活细节的捕捉。 　　在普吉录音期间美好的体验也给《感+》这张专辑添加了不一样的元素。一首首出生在急促烦躁的城市的歌，在普吉美丽风景和悠闲生活的加持之下变的美好起来。身边环境的改变，表达和感受也会相应的随之改变，希望听这张专辑的你能感受到其中的不同。 　　旅行团把对生活的... (展开全部) 　　我们看似生活在同一个世界，每天面对着同样的钢筋水泥而忙忙碌碌，互联网飞速运转的大数据记录着我们的一切；但我们又好像都生活在不同的世界里，每个人的体验和感受有着千差万别，同样一碗螺蛳粉，有的人无法接受，也有人奉若至宝 。 　　我们每个人都是大世界里一个个不同的小世界，音乐就是我们之间最好的沟通桥梁。旅行团全新专辑《感+》，灵感来源于对生活细节的微小感受，有楼上装修数日的崩溃，也有因隔壁情侣吵架而突然冒出的人生哲学等等，这些创作过程看似充满机缘巧合，其实都是对生活细节的捕捉。 　　在普吉录音期间美好的体验也给《感+》这张专辑添加了不一样的元素。一首首出生在急促烦躁的城市的歌，在普吉美丽风景和悠闲生活的加持之下变的美好起来。身边环境的改变，表达和感受也会相应的随之改变，希望听这张专辑的你能感受到其中的不同。 　　旅行团把对生活的感悟写成歌，与大家分享我们对生活的感触，更是想唤醒大家对生活独有的感觉。一千个读者眼中有一千个哈姆雷特，一千个人听同一首歌也会有一千种不同的感悟，希望《感+》能够带动所有人的不同的感触。 　　这些感触可能转瞬即逝，却也是我们生活的美好所在，把生活中不同的感触转变成相同的感动，换化成音符，就是音乐的意义。
孤独的人是可耻的@@张楚 @@ 1994 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3266121.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1407472/@@　　94年，作为滚石“魔岩三杰”之一的张楚，《孤独的人是可耻 的》专辑发行，这张专辑了没有《姐姐》那样令人陶醉的伤感，更多的是对内心的抒发。 专辑中的歌曲的旋律极具无规律性。在音乐里，张楚不仅是一个有巨大内涵的腼腆孩子，更是一个已经跨越了城乡的诗人。所以，即便他后来并没有找到可以带自己回家的“姐姐”，但他依然懂得以孤独者自醒，以卑微者自乐。有人说他是中国最寂寞的歌手，因为他从小四处飘泊流浪， 有人说听他的歌特别感伤，因为歌声浑厚苍茫。他大部份歌曲创作的时候都是走在路上……
记昨日书@@伏仪 @@ 2017-08-26 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29523834.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/27121137/@@　　昨日事归欢喜处，半生迷途偶尔醒悟。 　　Fu Yi's first single.
California Nebula@@缺省 @@ 2017-05-13 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29406123.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26998943/@@　　https://site.douban.com/defaultdefault/ 　　http://defaultplab.bandcamp.com 　　“愚梦不醒，逝者如川。情绪丢在光程千年外的星云。故事编造从未存在的灵魂。” 　　乐手：Chop LooperD E Eric 　　录音棚：华北电力大学三食堂地下室 　　录音制作混音：Eric
谁谁谁和谁谁谁@@P.K.14,PK14 @@ 2004 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1432582.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1413963/@@1. 她丢失了信仰 2. 第二十八个影子 3. 她是一首歌 4. 说话的伤口 5. 快 6. 甜蜜的雨滴 7. 拒绝参加游戏的人 8. 燥眠夜 9. 声音 10. 这辆红色的列车
往后余生@@马良 @@ 2018-5-16 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29771372.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30225699/@@　　往后余生，不用波澜起伏的情节，不用海誓山盟的宣告，只要春秋冬夏，黎明傍晚，是你就好。
我好像在哪见过你 电影《精灵王座》主题曲@@薛之谦 @@ 2016-06-23 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28835772.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26823630/@@　　“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己” 　　耽溺于让人浮想连翩的情感暗涌 薛之谦展现成熟男人的内心风景 　　2016年薛之谦《初学者》专辑隐情推荐第二抒情主打《我好像在哪见过你》 　　继在市场上叫好叫座的《初学者》与《刚刚好》的曝光以后，薛之谦的全才创作歌手形象再度刷新大家对他的印象。尤其《刚刚好》这首标准的“薛情歌”让广大乐迷们再度跌入薛之谦的抒情魅力中，纷纷在敲碗询问还有没有下一首情歌可以一解情歌之渴。这首再次由薛之谦词曲创作的《我好像在哪见过你》即将让大家重新认识情歌的薛之谦。《我好像在哪见过你》有别于《刚刚好》的深情婉约，所带来的情感浓度是更加浓稠的，歌词的遣词用句也更加趋于意识形态的展现。这首歌的听觉氛围就像一个人在深夜眺望一片深蓝色的海洋，视野尽头表面上看似风平浪静，但实则海平面下却暗潮汹涌... (展开全部) 　　“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己” 　　耽溺于让人浮想连翩的情感暗涌 薛之谦展现成熟男人的内心风景 　　2016年薛之谦《初学者》专辑隐情推荐第二抒情主打《我好像在哪见过你》 　　继在市场上叫好叫座的《初学者》与《刚刚好》的曝光以后，薛之谦的全才创作歌手形象再度刷新大家对他的印象。尤其《刚刚好》这首标准的“薛情歌”让广大乐迷们再度跌入薛之谦的抒情魅力中，纷纷在敲碗询问还有没有下一首情歌可以一解情歌之渴。这首再次由薛之谦词曲创作的《我好像在哪见过你》即将让大家重新认识情歌的薛之谦。《我好像在哪见过你》有别于《刚刚好》的深情婉约，所带来的情感浓度是更加浓稠的，歌词的遣词用句也更加趋于意识形态的展现。这首歌的听觉氛围就像一个人在深夜眺望一片深蓝色的海洋，视野尽头表面上看似风平浪静，但实则海平面下却暗潮汹涌，蕴藏着情感的漩涡。歌曲的音符缓缓揭开一段尘封的爱情故事的序幕，让人看见更趋广角的成熟男人的内心风景。这首歌的歌词想说的是“在爱的人的面前压抑住内心漫溢的情感”的柏拉图式爱情。碍于现实的限制，两个有过故事的人，在往后的人生再度相会了，可是却无法再续前缘，只好把澎湃的爱深埋在心里，把对方当陌生人一样看待。就像歌词里提起的“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己”、“我听见了你的声音 也藏着颗不敢见的心”、“你听不到我的声音 怕脱口而出是你姓名”一样，这种复杂却让人浮想连翩的爱情故事，是经历过时间洗礼的成熟男人才会体悟到的悲哀。薛之谦的这首《我好像在哪见过你》会让你听见更具深度与想象力的薛情歌！ 　　薛之谦这首《我好像在哪见过你》同时也是动画电影《精灵王座》的主题曲，歌曲细腻的情感也很好的诠释了影片中人类少年小鱼与精灵女友莉雅这对“跨族CP”重逢后无惧界限，生死相依的强烈情感。而这部由《龙之谷：破晓奇兵》原班人马打造的魔幻爱情动画电影《精灵王座》也即将在2016年8月12日上映。
超级冠军 Football Gang@@鹿晗 @@ 2015-09-25 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28303238.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26610649/@@　　《超级冠军》是一首「命题」歌曲。在设计整张专辑之初，就有着这样一个信念，必须有一首关于足球的歌，像给这张专辑打上一个标志性符号――属于鹿晗。曲作者Matthew Tishler特地来华，与制作团队在不断地头脑风暴中，创作了这首歌旋律的雏形。而后经过Squareloud打磨及作词，诞生了现在所有人听到的《超级冠军》，一首为赛场而生的歌。 　　被千万人喜爱的偶像鹿晗，在足球面前，也只是一个上场就要拼命进球的少年。体育运动，或者说竞技本身，为何如此让人疯狂，让人奉献所有生命的力量和热度，心甘情愿流汗甚至流血？每一条绷紧的肌肉，每一根凸显的青筋，都在证明着，只要是竞技，就是勇敢者的游戏。冠军这个字眼能代表的，只是在结束哨声响起的瞬间结果。对场上的人来讲，不曾参与的人无法了解，他们是如何用尽全力迸发出使整个身体爆破的力量和韧度，去完成每一个关键瞬间... (展开全部) 　　《超级冠军》是一首「命题」歌曲。在设计整张专辑之初，就有着这样一个信念，必须有一首关于足球的歌，像给这张专辑打上一个标志性符号――属于鹿晗。曲作者Matthew Tishler特地来华，与制作团队在不断地头脑风暴中，创作了这首歌旋律的雏形。而后经过Squareloud打磨及作词，诞生了现在所有人听到的《超级冠军》，一首为赛场而生的歌。 　　被千万人喜爱的偶像鹿晗，在足球面前，也只是一个上场就要拼命进球的少年。体育运动，或者说竞技本身，为何如此让人疯狂，让人奉献所有生命的力量和热度，心甘情愿流汗甚至流血？每一条绷紧的肌肉，每一根凸显的青筋，都在证明着，只要是竞技，就是勇敢者的游戏。冠军这个字眼能代表的，只是在结束哨声响起的瞬间结果。对场上的人来讲，不曾参与的人无法了解，他们是如何用尽全力迸发出使整个身体爆破的力量和韧度，去完成每一个关键瞬间。比赛有时间长短，热爱却没有程度限制，那些上场的人，他们永远向前，永不低头。 　　《超级冠军》所肩负的使命，是让鹿晗能够在另一个维度里，将生命燃烧出同样的质感。让鹿晗在一个已实现的梦里为另一个梦想呐喊，为所有在赛场上挥洒青春和热血的人助威，向所有仍在为突破极限和边界的人们致敬。 　　鹿晗唱给自己的足球梦，也唱给所有人在竞技场上流过的汗、受过的伤。 　　在梦想的绿茵场，人人都是超级冠军。
未・LIVE 1@@张杰 @@ 2018-05-20 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29771764.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30225533/@@　　/////专辑的音乐定义思考: 　　MIX-POP 　　・该如何定义“流行”?――流行，是不能定义的。 　　在全球骤变的时代，每一天都出其不意，每一种形态都不再固化，每一个瞬间都充满变量;更新和迭代，随时发生。 　　而音乐，作为一种抽象的艺术形式，一直在不断地更新和演变着，但不变的是，它始终是人类最无障碍的交流方式;是情感共振的一种存在，是一种审美的存在，更是一种自由的存在。 　　2018的音乐，应该更自由，更冒犯，更好玩。 　　・MIX，是破界，是丢弃规则，是不设限不设防;是海纳百川，是天真的妄为;是试试看，没什么大不了的;是“也许还可以这样” 　　・MIX-POP，是新的音乐生物，是融合一切音乐可能性的尝试。 　　摇滚、电子、布鲁斯、爵士、灵魂乐、乡村乐;甚至雷鬼、说唱、民乐..... (展开全部) 　　/////专辑的音乐定义思考: 　　MIX-POP 　　・该如何定义“流行”?――流行，是不能定义的。 　　在全球骤变的时代，每一天都出其不意，每一种形态都不再固化，每一个瞬间都充满变量;更新和迭代，随时发生。 　　而音乐，作为一种抽象的艺术形式，一直在不断地更新和演变着，但不变的是，它始终是人类最无障碍的交流方式;是情感共振的一种存在，是一种审美的存在，更是一种自由的存在。 　　2018的音乐，应该更自由，更冒犯，更好玩。 　　・MIX，是破界，是丢弃规则，是不设限不设防;是海纳百川，是天真的妄为;是试试看，没什么大不了的;是“也许还可以这样” 　　・MIX-POP，是新的音乐生物，是融合一切音乐可能性的尝试。 　　摇滚、电子、布鲁斯、爵士、灵魂乐、乡村乐;甚至雷鬼、说唱、民乐......能如何破除壁垒，奇妙融合? 　　・MIX-POP，是演变，也是延展;是叠加，是碰撞，是融合 　　・MIX-POP，尝试换一个视角，重新寻找音乐的秘密 　　/////专辑调性的关键词思考: 　　Just For Fun 　　Just For Fire 　　Just For Feeling 　　Just For Fantasy 　　Just For Future 　　Live Is Fun 　　・Live，是生动与鲜活，是动态，是欢喜雀跃，是“有趣”的姿态，是心很大，是好玩，抵挡乏味，破除禁锢，是自由自在 　　Live Is Fire 　　・Live，是能量，是充满激情、热力的Fire，如同点燃火焰，如同原 力觉醒 　　Live Is Feeling 　　・Live，是初始的感觉，是视觉、触觉、听觉、嗅觉、味觉;是没有 任何伪装的情感和情绪。是我们感知世界、探索世界的最纯粹感受 　　Live Is Fantasy 　　・Live，是好奇心和想象力;是惊奇和脑洞，是与庸俗的现实永远平 行而生的奇幻世界 　　Live Is Future 　　・Live，是不竭涌动的生命，是不朽; Live是永远的面对面的“现场”，是从现在到未来 　　未・LIVE 文案 　　Live Is Fun 　　如果你不想变得很无聊 　　就请比银河系更有趣 　　我的音乐很贪玩 　　你的倾听灯火辉煌 　　昔日少年，还好 　　未老 　　Live Is Fire 　　火焰穿越幽暗的河流 　　飞鸟衔走天空的伤口 　　日光，朝生暮死 　　旷野，经年失修 　　但是，爱你 　　未朽 　　Live Is Feeling 　　浇灌一块玻璃，给海写一封信 　　飞过一片麦田，造访一颗行星 　　骑着独轮车，翻越一座山 　　我们要去哪里? 　　未定 　　Live Is Fantasy 　　气象预报，银河下雨 　　争执和谣言，若即若离 　　麋鹿都走不出森林吗? 　　星星都在天黑以后吗? 　　未必 　　Live Is Future 　　黑白影片，倒数播放 　　蒲公英的种子，重回路上 　　水族箱里的鱼，不告而走 　　重叠的掌纹，秘密的暗号 　　未来，隐约知道，继续拥抱 　　未・LIVE 轻易动情 　　2018 张杰音乐 　　MIX-POP 仲夏绮丽
Jay@@周杰伦 @@ 2000-11-13 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3120265.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1422300/@@　　一直以音乐制作人身份从事作词、作曲、编曲等工作的周杰伦，18岁时因创作吴宗宪的“屋顶”、“三暝三日”、“你比从前快乐”；许茹芸的“蜗牛”；王力宏的“打开爱”以及徐若宣的“姐你睡了吗?”等歌曲打开了知名度。害羞、内向似邻家大男孩的他凭着新作“可爱女人”的强力宣传，从幕后走到幕前成为歌坛耀眼的新人，首张同名专辑《周杰伦》于2000年11月3日在台湾正式发行。 　　专辑中周杰伦一手包办了10首歌的作曲、合声编写、3首歌的编曲以及2首歌的作词。整体曲风充斥着他对音乐的超高技术创作，以R&B和New Hip-Hop的新曲为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格。最特别的是尝试了西班牙式风格的弦乐演奏，表现在专辑歌曲中，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐。 主打歌“可爱女人”的Music Video邝盛执导，徐若?出任女... (展开全部) 　　一直以音乐制作人身份从事作词、作曲、编曲等工作的周杰伦，18岁时因创作吴宗宪的“屋顶”、“三暝三日”、“你比从前快乐”；许茹芸的“蜗牛”；王力宏的“打开爱”以及徐若宣的“姐你睡了吗?”等歌曲打开了知名度。害羞、内向似邻家大男孩的他凭着新作“可爱女人”的强力宣传，从幕后走到幕前成为歌坛耀眼的新人，首张同名专辑《周杰伦》于2000年11月3日在台湾正式发行。 　　专辑中周杰伦一手包办了10首歌的作曲、合声编写、3首歌的编曲以及2首歌的作词。整体曲风充斥着他对音乐的超高技术创作，以R&B和New Hip-Hop的新曲为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格。最特别的是尝试了西班牙式风格的弦乐演奏，表现在专辑歌曲中，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐。 主打歌“可爱女人”的Music Video邝盛执导，徐若?出任女主角，导演巧妙地安排给两人一段有想象空间的剧情桥段。 　　由于周杰伦与徐若宣是多年好友，又加上在音乐上多次的愉快合作，徐若宣特地为这张专辑的三首歌填词。其中一首“伊斯坦堡”更是她在亲临土耳其伊斯坦堡时所写。两人密切的合作，相信在听觉上、视觉上必能带给歌迷前所未有的新鲜感受。 在大众都已进化到音乐所带来的听觉感官十分细腻的同时，便需要周杰伦这样新的创作。不再只是概念式叙事的音效，及民歌情调流行乐和新电子风，听他的音乐，可以是幻想的，幻想着快乐，超越空间与时间的束缚，是惊讶的、是舒服的。
余波@@卧轨的火车 @@ 2016-10-11 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29093261.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26891574/@@　　如果无意间听到《余波》，你大概会怀疑这是一张来自上世纪末的唱片――九十年代浪漫的复古鼓点，器乐音色充满老式舞厅的斑斓，还有时下很难听见的传统合声。《余波》像是生长着一副老灵魂，那种旧式的诗意和优雅有时让这支年轻乐队显得有些不合时宜。 　　两年前的首张EP《愚梦方醒》里不抱希望的少年如今寻找着对抗生活的方法，一面小心翼翼地观察自己和世界的距离，一面享用着路上的瞬息万变、川流不息。 　　经过一次重要的成员变更，22岁的主唱/吉他手沈帜整理了乐队近两年的作品，和贝斯手肖强、鼓手李文共同完成了卧轨的火车第一张正式专辑《余波》。这张唱片由在万晓利、边远、海草少年军、鸭听天等多支乐队担任乐手的独立制作人/录音师李平操刀，并由美国知名母带师Josh Bonati完成母带制作――令乐队兴奋的是，这位母带师曾制作了他们喜欢的Lo-Fi怪才Mac D... (展开全部) 　　如果无意间听到《余波》，你大概会怀疑这是一张来自上世纪末的唱片――九十年代浪漫的复古鼓点，器乐音色充满老式舞厅的斑斓，还有时下很难听见的传统合声。《余波》像是生长着一副老灵魂，那种旧式的诗意和优雅有时让这支年轻乐队显得有些不合时宜。 　　两年前的首张EP《愚梦方醒》里不抱希望的少年如今寻找着对抗生活的方法，一面小心翼翼地观察自己和世界的距离，一面享用着路上的瞬息万变、川流不息。 　　经过一次重要的成员变更，22岁的主唱/吉他手沈帜整理了乐队近两年的作品，和贝斯手肖强、鼓手李文共同完成了卧轨的火车第一张正式专辑《余波》。这张唱片由在万晓利、边远、海草少年军、鸭听天等多支乐队担任乐手的独立制作人/录音师李平操刀，并由美国知名母带师Josh Bonati完成母带制作――令乐队兴奋的是，这位母带师曾制作了他们喜欢的Lo-Fi怪才Mac DeMarco的唱片，其经手的乐队里还有Beach Fossils, Wild Nothing, The Soft Moon, Psychic Ills, DIIV等这些耳熟能详的名字。 　　与通常的录音室专辑不同的是，这张唱片所有的器乐部分，是在义乌隔壁酒吧的演出空间里完成的同期录音。隔壁酒吧坐落城郊山野，由一座废弃道观改造而来，住着疯癫奇怪的老板们，随时都有喝不完的酒。道观声场天然独特，高悬的顶梁结构便于那些迷离的旋律自在游走。恰逢盛夏，乐队三人和录音师李平同住山上，日夜呼吸着慵懒的空气。一切在不息的蝉鸣里进行，往往从午后开始一天的录音，断断续续到深夜。偶尔强迫症发作，免不了在电脑前一遍遍梳理每个音符到天明。但遇上了雷雨，几个人也不急，索性停下来喝一杯。 　　虽然怀着他们年轻的忧虑，但梦幻多变的旋律里写满了属于这个年纪的甜蜜与沉醉，饱满的情绪像青春期的“余波”层层荡开。整张唱片弥漫着矛盾的色彩感，隐现干燥的异域旋律很迷人。既不失《沙》这样有血有肉的躁郁，也有《柠檬白兰地》的温柔深情。《灰》里穿插的萨克斯即兴是录音时的神来之笔，错落的戏剧感打破了原有的规整。《魂断记》更是跳出旧作框架，沈帜的念白像是梦醒之后的诉说，抽离慵懒。 　　《余波》里有种虚弱，但这种源于敏感的虚弱毫无疑问是动人的。沈帜的歌词干净但生动，在飘渺中隐藏着困惑和怀疑。他们忠实自身的无力，忠诚于生活的无意义，青年们的冲动却在他们身上以另一种方式呈现。在这张唱片里，沈帜也不再像《愚梦方醒》里那样毫无保留的用力抒情，而是让虚弱易碎的情绪在声音里流淌，在器乐营造出的层层叠叠的氛围里缓慢发酵。 　　《余波》像是从更遥远的未来对记忆发出可有可无的感怀，又仿佛是描绘着另一个世界的现实，目光所及是失落小城里的日常，人间的欢声笑语在空气中来回穿梭、回响。
不要停止我的音乐@@痛仰 @@ 2008-10 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3523286.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3236064/@@　　历时两年，标志着中国摇滚乐分水岭和转折点的旗帜性唱片，来自痛仰的《不要停止我的音乐》，即将在国庆之前面世。 　　整张专辑作品全部取材于乐队成员在路上的真实生活感受，足迹遍布内蒙新疆云南西藏尼泊尔，大大小小近千个地方，甚至还穿越了全世界最危险的公路-新藏线，巡演途中走访中华文明的源头安阳，游历苏杭美景西湖，混迹于嬉皮士的大本营大理古城，梦想、友谊、爱情、温暖、亲情、感动均在歌中如实阐述，可谓真真切切，首首佳作。 　　8月，中国歌曲排行榜更是主动向乐队索取《再见杰克》《公路之歌》《不要停止我的音乐》《西湖》四首尚未正式发表的作品，要在榜单中呈现痛仰新作品的魅力，这在鱼目混珠大小潜规则的中国歌坛，不能不说是一个奇迹了。 　　在全世界最大的音乐人网站myspace上，痛仰更是以最快的上升速度，飙升为每日点击最高人气最旺的中国音乐人... (展开全部) 　　历时两年，标志着中国摇滚乐分水岭和转折点的旗帜性唱片，来自痛仰的《不要停止我的音乐》，即将在国庆之前面世。 　　整张专辑作品全部取材于乐队成员在路上的真实生活感受，足迹遍布内蒙新疆云南西藏尼泊尔，大大小小近千个地方，甚至还穿越了全世界最危险的公路-新藏线，巡演途中走访中华文明的源头安阳，游历苏杭美景西湖，混迹于嬉皮士的大本营大理古城，梦想、友谊、爱情、温暖、亲情、感动均在歌中如实阐述，可谓真真切切，首首佳作。 　　8月，中国歌曲排行榜更是主动向乐队索取《再见杰克》《公路之歌》《不要停止我的音乐》《西湖》四首尚未正式发表的作品，要在榜单中呈现痛仰新作品的魅力，这在鱼目混珠大小潜规则的中国歌坛，不能不说是一个奇迹了。 　　在全世界最大的音乐人网站myspace上，痛仰更是以最快的上升速度，飙升为每日点击最高人气最旺的中国音乐人。
第三极 中央电视台纪录片《第三极》主题曲@@许巍 @@ 2015-03-16 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28027229.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26344964/@@　　纪录片震撼“摇滚诗人” 两年来首支全新单曲问世 　　许巍新作《第三极》献声藏地胜景 　　自2012年年末推出《此时此刻》专辑以来，许巍已两年有余未有新作问世，广大音乐朋友早已翘首企盼良久。日前，反映青藏高原神秘瑰丽的自然和人文风貌的大型纪录片《第三极》在网络发布了一支音乐视频，歌迷们惊喜地发现：这正是许巍新作――由他创作并演唱的同名歌曲《第三极》。 　　藏地胜景震撼“摇滚诗人” 　　许巍接棒“神思者”写下同名歌曲 　　据了解，大型纪录片《第三极》是由国务院新闻办公室策划并监制，中央电视台和北京五星传奇文化传媒有限公司联合制作的。整个纪录片拍摄耗时长达500多天，行程超过10万公里，4K超高清摄影，是中国乃至全球首部表现青藏高原上人与自然和谐共生的纪录片，全片用30多个真实感人的故事，呈现了当代西藏的人文风情... (展开全部) 　　纪录片震撼“摇滚诗人” 两年来首支全新单曲问世 　　许巍新作《第三极》献声藏地胜景 　　自2012年年末推出《此时此刻》专辑以来，许巍已两年有余未有新作问世，广大音乐朋友早已翘首企盼良久。日前，反映青藏高原神秘瑰丽的自然和人文风貌的大型纪录片《第三极》在网络发布了一支音乐视频，歌迷们惊喜地发现：这正是许巍新作――由他创作并演唱的同名歌曲《第三极》。 　　藏地胜景震撼“摇滚诗人” 　　许巍接棒“神思者”写下同名歌曲 　　据了解，大型纪录片《第三极》是由国务院新闻办公室策划并监制，中央电视台和北京五星传奇文化传媒有限公司联合制作的。整个纪录片拍摄耗时长达500多天，行程超过10万公里，4K超高清摄影，是中国乃至全球首部表现青藏高原上人与自然和谐共生的纪录片，全片用30多个真实感人的故事，呈现了当代西藏的人文风情和心灵高度。也许它的这种写实状态，和许巍的创作理念一样，始终保持着一个创作人的初心。 　　大型纪录片《第三极》在收获了日本知名乐团神思者和国内音乐人杨光磊相继创作的音乐之后（在1989年即获金狮奖最佳杰作奖的神思者S.E.N.S是继喜多郎之后日本乐界唯一享誉全球的NEW AGE音乐团体），“摇滚诗人”许巍也被片中的故事所震撼，激发了他的创作热情，为大型纪录片《第三极》创作了同名歌曲《第三极》，导演团队也第一时间以《第三极》美轮美奂的画面，剪辑了MV，以飨乐迷。这也成为该纪录片浓墨重彩的点睛之笔。 　　谈及《第三极》的创作，许巍表示：“我喜欢看各种各样的纪录片，因为你能看到这个世界真实的在发生着什么，你能真正的去了解他。对纪录片《第三极》我是真的喜欢！它非常震撼，(片中)转冈仁波齐雪山的故事、坛城的故事、尼木藏香的故事……信息量非常大！整个的剪辑非常流畅，像音乐一样美，而且很干净利落。” 　　许巍携音乐团队全情投入创造“音乐坛城” 　　格莱美奖大牌制作人操刀后期制作 　　此次，许巍携音乐团队全情投入了新作品《第三极》的制作：编曲制作由许巍的御用键盘手王文颖（贝贝）担纲，他同时也是和王菲、那英、齐秦、张靓颖等知名歌手有深度合作的音乐制作人；而为许巍担任合声的是以音质悠扬空灵著称的和声大师窦颖，她曾为王菲等几乎所有国内著名的歌手、音乐人进行和声编写及演唱，她在歌中的一段吟唱，配合《第三极》的经典画面，予人强烈的梦幻感。而本次制作中的鼓手、吉他手、贝斯手等也都是许巍“此时此刻”巡回演唱会的御用乐手。与此同时，许巍还邀请了美国的著名后期工程师，作品多次入围格莱美奖的Ted Jensen进行后期制作，这样的中外强强联手也使这首《第三极》近乎无懈可击。 　　纪录片《第三极》的导演曾海若也为这一次与许巍的合作欣喜不已：“拍摄纪录片就像是在制作一个坛城，一次次打破事先的设计，因而一次次建立最鲜活的情节，是很煎熬而有期待的过程。自己原本就喜欢许巍的音乐，因高度的心灵契合，未曾谋面就结缘合作，这更是意外的惊喜。” 　　近几年，许巍越来越享受和乐队一同创造的状态，他们也都是将每一件小事做到极致的人，每次创作都要经过不断的否定与再创造，每一个细节都经过精细的打磨，永远精益求精，对于创作的选择和投入也是极其挑剔的。《第三极》也是他两年多来的第一首全新单曲。 　　在推出全新单曲的同时，许巍歌迷也收获了另一个让他们激动的消息――持续了近两年、走过中国十余个城市、10多万歌迷在现场见证过盛况的许巍“此时此刻”巡回演唱会，其收官演出地点锁定于这次巡演的起点――北京，将于今年5月16日在万事达中心为“此时此刻”巡演划上圆满的句点。目前，这场演唱会的门票销售工作已经开始。
鲸歌 Whalesong@@萨满 @@ 2012-09-15 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s23010200.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/19936301/@@　　萨满乐队2012年新单曲《鲸歌・Whalesong》
青春派 电影原声@@南征北战 @@ 2013-07-30 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27269667.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25875640/@@　　影片《青春派》由湖北黄冈广电数字传媒有限公司、中国电影股份有限公司、电影频道节目中心、湖北远东卓越影视传媒有限公司出品，中国电影股份有限公司发行，由董子健、秦海璐等领衔主演。《青春派》将视角对准90后青少年，讲述了男生居然当着全校师生的面向暗恋的女生黄晶晶表白并收获初恋 ，却在母亲的破坏下遭受失恋打击，而后高考失利。为了追逐黄晶晶的身影，男生居然决定复读追逐爱情。当他重新踏上青春路，遇到了一群同样问题多多的同龄人。年轻的他们在成长的道路上有欢笑有伤痛，有付出有收获，有疯狂更有感动。经历过难熬的时光，成长就在前方等待着拥抱他们。据片方透露，《青春派》将锁定8月暑期档在全国上映。
苍南夜语 Cangnan's Whisper@@Gatsby in a Daze @@ 2018-04-27 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29753173.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/30207500/@@　　过去的痕迹是无法被剔除的。 　　宽松的口音，夜冥中哼起的歌谣； 　　童年就留给童年吧，故乡的，就留在故乡。 　　 　　我们曾说，要走得更远，看的更高。 　　而走过最远的路，是从公司到地铁站；看过最高的光亮，是国贸顶楼的灯光。 　　风吹树叶，海浪不停歇。没有了摇篮曲，难以安眠。 　　 　　而每到下午四点，记忆中的棕榈树影下。似乎都有她，在静静地等候。 　　追忆是温柔的怀抱。摸不着的，就留在你心间。
台风@@野外合作社 @@ 2018-05-24 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29779025.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30233676/@@　　我们设法做一张真正意义上的唱片，于是《台风》诞生了。科特琳娜?加缪在《孤独与团结》中有一句话：“我总是觉得身处大海之上：在巨大幸福的中心受到威胁。”这是我们创作《台风》的初衷。台风，意味着被动接受，且无力反抗。当这种被动感占据着你大部分生活的时候，就巧妙地形成了人们常常诉说的压力。它像一个漩涡，但压力和台风不一样，台风短暂停留，压力无孔不入，甚至有可能，你终其一生都在被动接受。根本不存在出口，也找不到出口。这场台风曾经在我们内心翻滚地跃跃欲试，现在我们将它捕捉，为荒诞的世界平添一点意义。 　　主唱：王海洋 　　电声吉他：刘遥 　　原声吉他：刘遥、王海洋 　　贝斯：康淮钰 　　鼓：董宇 　　键盘：冯文翔 　　倍大提琴：李梦圆 　　萨克斯：刘冬 　　打击乐：郭子敬 　　合... (展开全部) 　　我们设法做一张真正意义上的唱片，于是《台风》诞生了。科特琳娜?加缪在《孤独与团结》中有一句话：“我总是觉得身处大海之上：在巨大幸福的中心受到威胁。”这是我们创作《台风》的初衷。台风，意味着被动接受，且无力反抗。当这种被动感占据着你大部分生活的时候，就巧妙地形成了人们常常诉说的压力。它像一个漩涡，但压力和台风不一样，台风短暂停留，压力无孔不入，甚至有可能，你终其一生都在被动接受。根本不存在出口，也找不到出口。这场台风曾经在我们内心翻滚地跃跃欲试，现在我们将它捕捉，为荒诞的世界平添一点意义。 　　主唱：王海洋 　　电声吉他：刘遥 　　原声吉他：刘遥、王海洋 　　贝斯：康淮钰 　　鼓：董宇 　　键盘：冯文翔 　　倍大提琴：李梦圆 　　萨克斯：刘冬 　　打击乐：郭子敬 　　合声：赵婉辛 　　采样：王海洋 　　音效：黄磊 　　录音／混音：郭子敬 　　录音监制：王海洋、刘遥 　　企划：以太 　　封面出境：毛毛 　　专辑封面设计：涂 　　We managed to make a real album and “Bull’s Eye”was born. Katrina Camus has a phrase in solitude and solidarity: "I always feel on the sea: threatened in the center of great happiness."This is the original intention of our creation of “Bull’s Eye”. A typhoon means passive acceptance and inability to resist. It subtly forms the stress when this sense of passivity occupies most of your life. It is like a whirlpool, but the pressure and the typhoon are not the same. The typhoon stops for a short time, and the pressure is pervasive. It is even possible that you have been passively accepted for the rest of your life. There is no export at all . This typhoon has been trying to get excited in our hearts. Now we catch it and add a little meaning to the absurd world.
不如搬去船底星 Carinae@@The Cheers Cheers @@ 2016-08-30 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28995117.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26848333/@@　　BoringProductions 004
河床@@苏阳 @@ 2017-07-03 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29504575.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/27098194/@@　　苏阳积淀七年发布新专辑《河床》 深情拷问现时代下的人与土地 　　前不久，正在拍摄的国内首部巨幕音乐纪录电影《大河唱》在上海国际电影节上首次亮相，并发布了先导海报和先导预告片，这部影片多线程跟拍音乐家苏阳以及影响他创作的民间艺人，探讨着土地与文化的过去与未来。于此同时，苏阳的新专辑《河床》中的全部曲目也于近日上线，在先前发布的单曲《河水南流》、《黑骡子》之后，我们终于得以一窥专辑全貌。 　　从2006年第一张专辑《贤良》到2010年《像草一样》，再到时隔七年后的这张《河床》，这个频度在高速运转的现代社会里，显然是不合拍的。苏阳曾经坦言，速度放慢的一个主要原因，是在迫切表达的冲动期过去之后，需要审慎地来梳理新的创作观念上：“以前我追求个性，要风格鲜明。现在我觉得，其实个性的目的是共性，是世界化的，共性非常重要……这个东西是超越民族的。... (展开全部) 　　苏阳积淀七年发布新专辑《河床》 深情拷问现时代下的人与土地 　　前不久，正在拍摄的国内首部巨幕音乐纪录电影《大河唱》在上海国际电影节上首次亮相，并发布了先导海报和先导预告片，这部影片多线程跟拍音乐家苏阳以及影响他创作的民间艺人，探讨着土地与文化的过去与未来。于此同时，苏阳的新专辑《河床》中的全部曲目也于近日上线，在先前发布的单曲《河水南流》、《黑骡子》之后，我们终于得以一窥专辑全貌。 　　从2006年第一张专辑《贤良》到2010年《像草一样》，再到时隔七年后的这张《河床》，这个频度在高速运转的现代社会里，显然是不合拍的。苏阳曾经坦言，速度放慢的一个主要原因，是在迫切表达的冲动期过去之后，需要审慎地来梳理新的创作观念上：“以前我追求个性，要风格鲜明。现在我觉得，其实个性的目的是共性，是世界化的，共性非常重要……这个东西是超越民族的。这个当然需要长时间的积累作品，所以我的问题是，作品的量还是少。”如今，这张专辑《河床》终于以厚重的方式把这些沉甸甸的积淀展示给大家。 　　在专辑《河床》中，已经有《黑骡子》和《河水南流》做为单曲先行发布，在这两首之外，还有《珍珠卷帘》，《水冰草》、《三花嫂令・尕燕》，《家在天涯》，《脚步》以及专辑同名作《河床》等八首作品，此外，专辑还收录了《水冰草》的 LIVE版本。 　　整张专辑由改变自西北民歌《珍珠倒卷帘》的《珍珠卷帘》作为开篇，这一开篇作兴味盎然，它从旨趣上来说，与《官封弼马温》颇有相似之处，二者的出发点都是中国古代，但最终落眼点却都是当下。《珍珠倒卷帘》原作以数十二月的形式演唱，二十六段词（也有十二段歌词的版本），历数中国古代历史及神话传说中的多位英雄豪杰以及才子佳人的典故。 苏阳则别出心载地将12个月改为四季，在去年的“黄河今流”系列演出现场，《珍珠卷帘》已经成为他固定的开场曲目。 　　不仅是《珍珠卷帘》，《水冰草》、《三花嫂令・尕燕》、《家在天涯》、《黑骡子》等作品，也都是取道传统与民间，它们或是改自民歌，或是借用花儿的曲式，或是从土族酒曲中找寻灵感。当然，这与苏阳近十多年的采风有关，在采风中，苏阳悟到“音乐是不用记的，它给我的感受会被我消化、吸收。它的旋律习惯、包括人为什么会有那样的声音，我的身体会吸收这些”。基于身体的吸收与消化的基础之上，苏阳用属于自己的语言，以及植根于现实的观察，完成了新的再创作，实现了传统与现代的完美融合。《家在天涯》即是其中典范，它的主题是当下社会中人与故土分离的漂泊感，虽然是改自陕北民歌，但它的叙述则完全是扎根于当下的，“微信不如你打电话”，恳切地呼唤着最为原初的情感交流方式，而“河南人买了湖北的家，鸡蛋以后在鸽子窝里下”，则诙谐地比喻出人与故土的离散。 　　在先前发布的单曲《河水南流》中，由电子乐手Eric Lattanzio操刀的作品中的电子音效部分，让新老乐迷感到惊诧，其实，对于新元素的运用，苏阳已经潜心钻研数年，在电子元素已经被广泛运用的今天，他也尝试着用更丰富的音色来表达。在这张专辑中，除了《河水南流》、《珍珠卷帘》，电子乐也更多地出现在《水冰草》、《三花嫂令・尕燕》等改变自传统民歌的作品里，在这些作品中，电子乐不仅仅作为一种背景的声音来展示，而是融入到整个作品的音乐肌理中，这种尝试，很难用俗常意义上的碰撞、融合等词汇来概括，它是基于表达的需要而应运而生，而运用的方式则是不拘一格的。 　　“我们想要唱出祖先留下的丰厚，可是工业早都盖住了土地，我们想要唱出干枯，可是人群在随时代奔流……我们在生活的流淌里淹没，每一粒沙，不会变回泥土……”。苏阳在《大河唱》中提到的这些，即是我们当下面临的真实情境，也是专辑《河床》产生的时代背景。现实与历史的之间的沟壑，形成了一个巨大的 “表达的焦虑”，这一焦虑是言说层面上的，也是身份层面上的。在身份层面，当代中国社会、经济、文化的变化，是紧张而匆忙的，处在漩涡中的个体，被发展的速度与强度所挟持，每一个人都是《水冰草》中所唱的“在迷途上那么匆忙”的“赶路人”，在过去和未来之间丧失了根本的位置。而在言说层面，对于脚下的土地，究竟是采取“再现”、“反映”、“摹写“的叙述路径，还是将其一味地进行浪漫主义式的乌托邦想象？这也是摆在面前的一个问题，难以抉择。而《河床》则试图从从这一非此即彼的对立式思维中跳出来，它有着极具现实感的真实表达，也有着超越式的美好祈愿，苏阳在创作中所擅长的对于中国古典传统文学比兴手法的运用，在这里演化成理想与现实的相互交迭。所想即所唱，念兹在兹的黄河与土地，在歌中都被赋予了生命，它们与生活在其间的人们共同形成了一幅缤纷的画卷。 　　“作为在河边生活几十年的人，我们怎样歌唱这条河，怎样歌唱对这条河的情感”，这一真切的发问，也是苏阳在七年磨一剑的这张《河床》，所提出的问题，它拷问着我们的生活，也拷问着我们的灵魂。“当一块泥土，散成沙的时候，我们正在拼命做好干涸的每一粒沙，流在缤纷的画卷下面。”《河床》即是这每一粒沙的聚合体，它看似微渺，却蕴藏着无尽的能量。
无问 电影《无问西东》宣传曲@@毛不易 @@ 2017-12-25 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29650327.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27614304/@@　　《无问》出自创作型歌手毛不易，并首次以音乐观后感的形式为电影《无问西东》全新创作。他以《无问西东》“献给每一个珍贵的你”为灵感，情感真挚细腻，演唱深情暖心。毛不易用音乐观后感告白每一个有故事的人，恰如一封“音乐情书”写满对《无问西东》的喜爱与敬意。电影《无问西东》由章子怡、黄晓明、王力宏、张震、陈楚生主演，李芳芳编剧、导演，影片将于2018年1月12日开年上映。
薛之谦@@薛之谦 @@ 2006 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2174238.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/1795183/@@　　《薛之谦：薛之谦》全情收录“认真的雪”、“我的SHOW”、“黄色枫叶”！ 我型我SHOW“人气天王”，2006年乐坛最具爆发力的“新优质偶像”，随碟附赠DVD特辑！ 　　 　　作为时尚音乐的代表力量，薛之谦自出道以来便让数以万计的歌迷朋友们关心着迷，帅气外表、创作天赋和深情表演是薛之谦的必杀三计，不论爱才或爱貌，全面俘获。在拿到东方风云榜之东方新人银奖之后，谦迷们齐聚，誓要帮助偶像夺下百事音乐风云榜最受欢迎男歌手，而薛之谦则谦然表示身为新人并非以拿奖为目的，更重要的是积累和学习。不是冠军，却有实力聚集巨大人气；未发专辑，却已入围最强阵容。 　　 　　作为一名新生艺人，薛之谦可以说是利用其得天独厚的优势迅猛飞速成长，人气一路看涨。此次，薛之谦将为广大歌迷朋友们带来其最新同名专辑《薛之谦》，据薛之谦介绍，新专辑共收录... (展开全部) 　　《薛之谦：薛之谦》全情收录“认真的雪”、“我的SHOW”、“黄色枫叶”！ 我型我SHOW“人气天王”，2006年乐坛最具爆发力的“新优质偶像”，随碟附赠DVD特辑！ 　　 　　作为时尚音乐的代表力量，薛之谦自出道以来便让数以万计的歌迷朋友们关心着迷，帅气外表、创作天赋和深情表演是薛之谦的必杀三计，不论爱才或爱貌，全面俘获。在拿到东方风云榜之东方新人银奖之后，谦迷们齐聚，誓要帮助偶像夺下百事音乐风云榜最受欢迎男歌手，而薛之谦则谦然表示身为新人并非以拿奖为目的，更重要的是积累和学习。不是冠军，却有实力聚集巨大人气；未发专辑，却已入围最强阵容。 　　 　　作为一名新生艺人，薛之谦可以说是利用其得天独厚的优势迅猛飞速成长，人气一路看涨。此次，薛之谦将为广大歌迷朋友们带来其最新同名专辑《薛之谦》，据薛之谦介绍，新专辑共收录了9首歌曲，其中6首为个人原创，以慢歌为主。除了《黄色枫叶》、《王子归来》和《认真的雪》之外，专辑中还收录了他和君君合唱的《MY SHOW》。 　　 　　音乐使我陶醉，偶像让人痴迷，2006年6月18日，除了万众期待的新专辑外，还要你擦亮眼睛，见证一个全新人气偶像的成长。 　　 　　01 王子归来 　　02 认真的雪 　　03 红尘女子 　　04 爱不走 　　05 快乐帮 　　06 我的SHOW――友情合唱：君君 　　07 黄色枫叶 　　08 钗头凤 　　09 MEMORY 　　10 我的SHOW（伴奏版）
醒着@@王俊凯 @@ 2018-09-21 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29875155.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30332023/@@　　《醒着》是王俊凯于2018年9月21日发行的一首抒情单曲，由钟婉芸作曲，王子作词。著名资深制作人李伟菘担任制作。歌曲旋律平实朴素，徐徐渐进，简单的钢琴编配，冰冷中夹杂着一丝暖意。歌词描写了一个人的夜晚，孤独冷清，难以入眠，像是躺在与世隔绝的岛屿中，在茫茫夜色中自我纠结自我分裂，再自我妥协，经过漫漫长夜，获得新生。王俊凯根据自己的体会，细腻地演绎了这首歌，给歌曲注入了生动的灵魂。
轻轻的告诉你@@杨钰莹 @@ 2001-06-19 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3227386.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/3183755/@@　　思绪在飘荡，梦是晴空中的彩云，初恋悄悄挂在彩云间，倒影在流逝的蓝色波浪，毋须寻觅我们不曾忘记……飞扬的思绪变得，如此美丽！有这样的音乐与我们共鸣，让我们觉得生命之光满布温暖与诚挚！ 　　杨钰莹，中国歌坛首位原创偶像玉女派歌手，一个充满音乐灵气的女子，一个倍受争议的人物。 　　幼名杨岗丽，身高158cm，体重44kg，血型O型，中专学历，1971年5月11日出生于江西南昌，天生丽质的她，形象甜美清纯，有着良好的家庭教育和艺术修养。杨钰莹的嗓音干净清澈，单色甜润，善于以情带声且收放自如。她的歌声层次分明又值得回味。 　　1990年，签约广州新时代影音公司，成为中国本土第一代签约歌手。1991年，出版专辑《为爱祝福》《梦中花》。1992年，出版《风含情，水含笑》，当年销量过百万，获白金唱片奖。同年7月，杨钰莹赴香港参加了代表大陆... (展开全部) 　　思绪在飘荡，梦是晴空中的彩云，初恋悄悄挂在彩云间，倒影在流逝的蓝色波浪，毋须寻觅我们不曾忘记……飞扬的思绪变得，如此美丽！有这样的音乐与我们共鸣，让我们觉得生命之光满布温暖与诚挚！ 　　杨钰莹，中国歌坛首位原创偶像玉女派歌手，一个充满音乐灵气的女子，一个倍受争议的人物。 　　幼名杨岗丽，身高158cm，体重44kg，血型O型，中专学历，1971年5月11日出生于江西南昌，天生丽质的她，形象甜美清纯，有着良好的家庭教育和艺术修养。杨钰莹的嗓音干净清澈，单色甜润，善于以情带声且收放自如。她的歌声层次分明又值得回味。 　　1990年，签约广州新时代影音公司，成为中国本土第一代签约歌手。1991年，出版专辑《为爱祝福》《梦中花》。1992年，出版《风含情，水含笑》，当年销量过百万，获白金唱片奖。同年7月，杨钰莹赴香港参加了代表大陆流行歌坛水准的“中国1992大型中国流行歌曲演唱会”的演出，并赴新加坡参加“中国风”会。1993年，出版专辑《月亮船》，在当年南方音像订货会上居第一。1994年，出版专辑《等你一万年》；1995年，出版专辑《你带来一片温柔》，《一片艳阳天》；1998年，出版《杨钰莹美颜物语》一书。1999年，游历于世界各国，学习各国音乐文化；2000年5月20日，参加广州乐坛十年回顾演唱会。
百代中r代曲名典: m|寂寂 李香兰@@李香m @@ 1992 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3440703.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/3277979/
@@中华人民共和国国歌 国际歌
0000-00-00@@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1645956.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/1774789/
@@西游记电视剧插曲 Journey To The West@@许镜清,蒋大为,李玲玉,迟重瑞,李静娴,郁钧剑,丁小青,叶矛,吴静,周立夫 @@ 1989 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3524153.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/3402950/@@　　作曲:许镜清 作词:阎肃 录音:李靖 　　成都太空音乐音响中心编辑录制
父亲@@筷子兄弟 @@ 2011-12-20 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s10245787.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/10773710/@@　　2011岁末筷子兄弟感恩呈现首部网络贺岁电影《父亲》将于12月21日全国首映。 　　本片由肖央执导，王太利创作词曲，创意缘起于王太利在拍摄老男孩期间，父亲因病去世，王太利有感于子欲孝而亲不待，与肖央交流后更加感受到我们的父辈的伟大和不容易，于是写出了这首《父亲》。
广陵琴韵（五）@@刘少椿 @@ 1987 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2143034.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/1981669/@@　　刘少椿先生（1901-1971）名绍，号德一，原籍陕西富平，1915年随父南下经营盐业，在江苏扬州长期定居。扬州处于长江、运河交流处，交通发达，经济文化繁荣，清代的名画家在这里聚集，有"扬州八怪"之称。这里的琴家人才辈出，称为"广陵派"。刘少椿是广陵琴派的第10代传人，也是现代广陵琴派的集大成者。刘少椿对广陵琴派的重要贡献在于他弘扬了“跌宕多变，绮丽细腻，刚柔相济，音韵并茂”的广陵琴韵。
我管你@@华晨宇 @@ 2015-06-15 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28109482.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26424551/@@　　什么戏谑教化，我管你 　　什么轻佻浮夸，我管你 　　什么大舆论家，我管你 　　Say―― 　　浇上汽油，舒展眉头 　　纵火的节点，迫近的时间 　　眼底映出，满城浓烟 　　前已无通路，后不见归途 　　困兽犹斗，我管你的感受！ 　　 　　华晨宇2015第一波原创主打 《我管你》 　　包揽歌曲全创作 打造【自由叛逆】主题 　　 　　华晨宇出道两年个人风格最强烈的Indie Rock 　　直指人心的低吼咆哮＋飓风般的鼓点音墙 　　海浪般层层涌出，推进，体验真正的力量与爆发 　　来自无边深邃的宇宙的幻化！ 　　★笑烽烟四起，心为形役：听华晨宇重塑摇滚的权利 　　提到华晨宇，你会想到什么？ 　　你可以被《烟火... (展开全部) 　　什么戏谑教化，我管你 　　什么轻佻浮夸，我管你 　　什么大舆论家，我管你 　　Say―― 　　浇上汽油，舒展眉头 　　纵火的节点，迫近的时间 　　眼底映出，满城浓烟 　　前已无通路，后不见归途 　　困兽犹斗，我管你的感受！ 　　 　　华晨宇2015第一波原创主打 《我管你》 　　包揽歌曲全创作 打造【自由叛逆】主题 　　 　　华晨宇出道两年个人风格最强烈的Indie Rock 　　直指人心的低吼咆哮＋飓风般的鼓点音墙 　　海浪般层层涌出，推进，体验真正的力量与爆发 　　来自无边深邃的宇宙的幻化！ 　　★笑烽烟四起，心为形役：听华晨宇重塑摇滚的权利 　　提到华晨宇，你会想到什么？ 　　你可以被《烟火里的尘埃》里三段式假高音撩拨的杜鹃啼血、荡气回肠所淹没，你可以被《环游》里所宣誓的自由洒脱、肆意游走的特立独行所打动，你也可以被《卡西莫多的礼物》里所展示的深邃优美的孤勇所擒获。华晨宇的出现是与内地乐坛之前的丝竹管弦之乐各立山头的，他的音乐、律动、唱法是一只只变形虫，听者根本无法想象下一秒的惊喜抑或刺激。 　　他从小受到欧洲独立摇滚的影响太大了，摇滚是他的情绪，他的缩影，他的生命力。当今天摇滚精神死了又活过来又变得不死不活，听众与歌手共同走入五光十色的蜜缸时，华晨宇决心打造自己的新摇滚，用百分百独立创作让你们知道，这个有些迷幻摇滚的男孩，也会硬气起来！ 　　四个和弦直指人性，简单粗暴，歌词震撼露骨，四分半钟的曲子，在最高潮处戛然而止。你看到卡夫卡的冷静、看到披头士的厌倦、看到梵高的流血、看到教条者的嘴脸……看到有机形态的所有无机关联。 　　而他在菩提树下，举起羊鞭。 　　歌曲的副歌和声部分，华晨宇想要打破和弦的结构，打破缓拍，玩一次对传统摇滚的颠覆，为此制作人郑楠特意邀请了国外的音乐人演示如何进行三个vocal的多重double来制造合唱的气势，华晨宇却有另辟蹊径的创意――再次召集他的火星大军！不仅因为他要的是随意不规则的声音，更是因为他希望每张专辑都能有和歌迷联结的独特意义。歌曲录制的前一个星期，大夜，一百名歌迷如约而至，他兴奋地变身“华老师”，一个个试音，为歌迷编排声部，安排站位。“若你看不清出口，拳头就是所有，我管你的感受！”延续着他独特的粘连唱腔，配合密集有力的鼓点和酣畅淋漓的Bassline, 带领数百名火星歌迷一起挥手大声唱出深沉复杂又单纯明白的理想，也许正是因为有这样一帮随时愿意来陪伴他的“家人”，才让他可以更勇敢地一意孤行下去。 　　《我管你》这首硬摇滚没有复杂精妙的编曲，没有在摇滚与古典之间的穿梭自如，没有浓厚太空色彩的词汇，也没有尖锐到近乎轰鸣般电吉他的solo，但是被华晨宇奉为圭臬。早在开始计划这张专辑之前，旋律就在他的脑袋里了。相对于Indie Rock常用的短、快、响的节奏，郑楠的编曲一如他灵巧的风格，有长、绵、转的特点，在节奏的快慢、急缓、嘈静之间的转换很多，贝斯和鼓成了整首歌曲独树一帜的最大特色；和郑楠合作一年多，两人之间建立了非同寻常的默契，郑楠永远能找准华晨宇适合爆发的节点，捕捉他最锋芒的力量。即使在万能的录音棚内，他们俩也能不靠配器鼓捣出富有侵略性的声响。兄弟俩没有什么目的，哪怕这首歌存在的意义只是不让Muse，Suede，Radiohead成为你想发泄时的唯一选择。 　　★任世间纷扰，我自逍遥：一首歌的时间将你从生活的套子里解放 　　敌视现实，虚构远方。 　　厌恶争执，不善言说。 　　语言越轻佻，内心越狂躁。不想看见冷冰冰的世界，不想触碰没有温度的世界，不想听见漠然的世界，不想理睬非议的世界。但终究还是一笑而过，在红灯转绿时跟上油门，抬头向前，甩掉那些只有少年时代才会大动干戈的悲和喜，绝尘而去。 　　“花臂或刺头，应该没说明我所有； 　　我不找借口，懂的人自然能看透。” 　　经历了真人秀的洗礼，艺人生涯的磨砺，华晨宇不仅有反抗者的态度，还有反抗者的才华。他内心的价值观让他成为一个有杠杆的人，而不是被人群和传统的集体音乐概念暴力所摧毁。他也不需要武装表象及形式，试图获得主流旋律和他人认同。他漠视认同，并同样漠视不认同。就像在音乐之外我们更常见的是他发呆的模样，也许仅仅因为，他认定那一切是和他的生命不相关的东西。 　　白日梦中的荒诞旅行，想像里的海洋深处，是自由。 　　这个时代，旧的在崩坏，新的在盛开，斩钉截铁的事物不过是例外。 　　早晚，我们都会从不懂柴米油盐的毛孩子，变成人情世故的老掌柜，学会沉默。 　　却还是不悔当初。七月流火，天涯闯过。 　　一年时间织就的哲理锦缎，铺展成肆意的磅礴摇滚。被蜕变的光影框成画框，挂在心壁上。 　　你看得到吗？你想要听吗？ 　　瞳孔里反射的，不过是你看不到的自己。关山在前，梦境已远，唯有举起摇滚的利剑，让自由破境，束缚隐身！
致姗姗来迟的你@@阿肆,林宥嘉 @@ 2016-09-29 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29070061.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26883628/@@　　《致姗姗来迟的你》，一个文学化的名字，乍听起来，就像一篇书信体短篇小说，写给想象中那个对的人，但终究是写给自己。幸运的是，这次我们听到的不只是阿肆的独白。 　　“我不介意你慢动作，也不介意这次先擦肩而过”，林宥嘉透明的声线悠悠扬扬，犹如梦境深处传来的一声问候，在梦醒时分的耳畔留下袅袅余韵。 　　而后画面切入现实，琐碎而亲切，“一人份”的生活被阿肆过得井然有序，得心应手。她说她真的没有觉得孤单，因为这“整个世界的孤寂”，只是为注定的相拥布好舞台。 　　她不再“预谋邂逅”，那不够磊落也没有结果。擦肩而过亦是缘，或许，那只是为了让灯火阑珊处的相逢更加美妙，让各自“一人份”的等待更加值得。 　　命运兜兜转转，人生马不停蹄，那句脱口而出的“好巧噢”，正是两个世界相融时发出的声响，那么轻盈短促，却又如此动人心魄。 　　... (展开全部) 　　《致姗姗来迟的你》，一个文学化的名字，乍听起来，就像一篇书信体短篇小说，写给想象中那个对的人，但终究是写给自己。幸运的是，这次我们听到的不只是阿肆的独白。 　　“我不介意你慢动作，也不介意这次先擦肩而过”，林宥嘉透明的声线悠悠扬扬，犹如梦境深处传来的一声问候，在梦醒时分的耳畔留下袅袅余韵。 　　而后画面切入现实，琐碎而亲切，“一人份”的生活被阿肆过得井然有序，得心应手。她说她真的没有觉得孤单，因为这“整个世界的孤寂”，只是为注定的相拥布好舞台。 　　她不再“预谋邂逅”，那不够磊落也没有结果。擦肩而过亦是缘，或许，那只是为了让灯火阑珊处的相逢更加美妙，让各自“一人份”的等待更加值得。 　　命运兜兜转转，人生马不停蹄，那句脱口而出的“好巧噢”，正是两个世界相融时发出的声响，那么轻盈短促，却又如此动人心魄。 　　整首歌清爽明快的基调同步于爱情观的转变，而林宥嘉的完美献声，同样使“治愈系”的阿肆不再留给我们“致郁”的后遗症。这样一份笃定从容的心态，被他们描摹得无比真切而美好。 　　从自我出发，阿肆又一次完成了对都市情感生活的妙手诊断，更遇到了音乐中那个“对的人”。《致姗姗来迟的你》并非虚构的情书，而是真实的祝福。
延禧攻略 影视剧配乐@@陈国 @@ 2018-07-20 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29828492.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30283079/@@　　制作公司：J PRODUCTIONS HOUSE 　　剪辑公司：J PRODUCTIONS HOUSE 　　原创音乐曲作者：陈国 　　表演者： 　　女声：李君筑 　　箫及笛子：谭宝硕 　　小提琴:Leslie Ryang 　　琵琶：林Ｍ 　　二胡：黄乐婷 　　电视剧《延禧攻略》配乐是由当年《金枝欲孽》配乐陈国梁亲自操刀，全剧共129首配乐，为不同的场景和情节量身定制的不同的配乐，充分体现人物性格与剧情走向。
杭盖@@杭盖 @@ 2007-04-01 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2351153.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/2032978/@@　　杭盖,一个古老的蒙古语单词，它的意思是，一个有着蓝天、白云、草原、河流、山和树林的世界。 杭盖由五个来自中国不同地区的年轻音乐家组成，一支投身蒙古音乐的乐队。乐手由蒙古族和汉族构成，乐器包括马头琴、陶布叔尔（蒙古的弹拨乐器）、吉他、贝司、鼓等等，也许还应该算上那种奇特的“乐器”――呼麦，同时用嗓子发出两个甚至三个音的演唱法。通过汲取、融合、发展不同地区的蒙古传统音乐，杭盖正在从最现代的一端迈向最古老的一端，而对经过了长时间摇滚乐和地下文化磨练的他们来说，这两个极点之间的距离，也许是最近的。“城市里长大的蒙古人，还想念他们的草原吗？”其实，这个问题属于所有的当代人，那些开始想念根的孩子。有时候，人们会提起这支乐队的前身，它曾经批判、咆哮，出版过新金属风格的唱片，但那已经是过去，而杭盖是今天，也是未来。（颜峻文） 　　独家发行代理：白糖罐<b... (展开全部) 　　杭盖,一个古老的蒙古语单词，它的意思是，一个有着蓝天、白云、草原、河流、山和树林的世界。 杭盖由五个来自中国不同地区的年轻音乐家组成，一支投身蒙古音乐的乐队。乐手由蒙古族和汉族构成，乐器包括马头琴、陶布叔尔（蒙古的弹拨乐器）、吉他、贝司、鼓等等，也许还应该算上那种奇特的“乐器”――呼麦，同时用嗓子发出两个甚至三个音的演唱法。通过汲取、融合、发展不同地区的蒙古传统音乐，杭盖正在从最现代的一端迈向最古老的一端，而对经过了长时间摇滚乐和地下文化磨练的他们来说，这两个极点之间的距离，也许是最近的。“城市里长大的蒙古人，还想念他们的草原吗？”其实，这个问题属于所有的当代人，那些开始想念根的孩子。有时候，人们会提起这支乐队的前身，它曾经批判、咆哮，出版过新金属风格的唱片，但那已经是过去，而杭盖是今天，也是未来。（颜峻文） 　　独家发行代理：白糖罐 　　咨询／业务：010-66406620 　　网络预售： 　　http://www.sugarjar.cn/shop 　　http://shop33598856.taobao.com 　　现场销售： 　　请到“杭盖乐队”演出现场和“水陆观音”系列活动现场购买 　　全国销售网络： 　　http://www.sugarjar.cn/links/ 　　欢迎加盟 中国独立音乐传播网络 　　乐队成员： 　　伊立奇：主唱、歌词创作／蒙古族／来自内蒙古锡林郭勒 　　徐京晨：吉他、三弦、陶布叔尔／汉族／来自北京 　　呼格吉乐图：马头琴、低音四胡／蒙古族／来自内蒙古科尔沁 　　苏涌：贝斯／汉族／来自新疆石河子 　　陈昆：鼓、打击乐／汉族／来自贵州遵义 　　注：陶布叔尔（蒙古的弹拨乐器） 　　封面摄影：阿鲁斯 　　封面设计：西西
山河水@@]唯 @@ 1998-11 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1655754.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1774951/@@　　跳脱《黑梦》的梦呓呐喊、延续《艳阳天》的暖阳晚霞，窦唯发行个人第三张专辑《山河水》。此时的窦唯暂且抛去了乐队形式的音乐，取而代之的，是藉由MIDI设备所铺出来的平静舒缓。这样的改变一则缘于近十年的历程，使其由原本的躁进，转而冷静对待处理他手中的音乐；二则来自平日钟爱绘画的影响，使得风景画中的视觉情境，得以流淌融入听觉意象。大量的采用电音元素，在音乐风格上则显得比以往更为低调。在《山河水》中听不到极富旋律性的主唱，取而代之的是窦唯的S意哼唱，虽然采用大量的西方电音元素编曲，但音乐中却带有浓厚的中国怀古意境，在融会东西方音乐元素之后，整张专辑呈现出特殊又神秘的音乐氛围。 　　制作人：窦唯 　　词曲：窦唯 　　编曲：窦唯 　　MIDI编辑：张亚东 　　吉他：窦唯 张亚东 龙隆 　　录音：金少刚 　... (展开全部) 　　跳脱《黑梦》的梦呓呐喊、延续《艳阳天》的暖阳晚霞，窦唯发行个人第三张专辑《山河水》。此时的窦唯暂且抛去了乐队形式的音乐，取而代之的，是藉由MIDI设备所铺出来的平静舒缓。这样的改变一则缘于近十年的历程，使其由原本的躁进，转而冷静对待处理他手中的音乐；二则来自平日钟爱绘画的影响，使得风景画中的视觉情境，得以流淌融入听觉意象。大量的采用电音元素，在音乐风格上则显得比以往更为低调。在《山河水》中听不到极富旋律性的主唱，取而代之的是窦唯的S意哼唱，虽然采用大量的西方电音元素编曲，但音乐中却带有浓厚的中国怀古意境，在融会东西方音乐元素之后，整张专辑呈现出特殊又神秘的音乐氛围。 　　制作人：窦唯 　　词曲：窦唯 　　编曲：窦唯 　　MIDI编辑：张亚东 　　吉他：窦唯 张亚东 龙隆 　　录音：金少刚 　　录音室：北京电视台录音棚（97.3） 　　儿艺剧场录音室（98.4） 　　发行日期：1998.11
依然@@李健 @@ 2011-12-10 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27061665.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/7046522/@@　　《李健:第5张创作专辑 依然》是“音乐诗人”李健即将在12月10日交出自己的全新作品，这也是他的第五张个人创作大碟。在过去的两年中，李健走上了更加宽广的舞台，却仍不改梦想的初衷，继续保持着生命的澄澈和真性情的本色，对音乐的赤诚依然不变，对生命的询问依然不止，对亲情的追寻依然不灭。生活未变，李健依然。 　　作为一个创作歌手，李健一直坚持，发片不是音乐的全部，热爱生活与热爱音乐同样重要，于是，这两年他的轨迹遍布世界各地。从香港、澳门到宝岛台湾，从南非的开普敦到瑞士的苏黎世，从俄罗斯贝加尔湖畔到德国的柏林墙，从美国西岸艺术中心旧金山到世界的浪漫之都巴黎，这些来自不同种族的文化深深打动着他，一路思考，一路珍藏，没有一定的起点和终点，这是生活最本质的模样，更是难能可贵的创作源泉。在旅行与工作交织的700多天时间里，李健不慌不忙如期兑现诺言，新专辑应... (展开全部) 　　《李健:第5张创作专辑 依然》是“音乐诗人”李健即将在12月10日交出自己的全新作品，这也是他的第五张个人创作大碟。在过去的两年中，李健走上了更加宽广的舞台，却仍不改梦想的初衷，继续保持着生命的澄澈和真性情的本色，对音乐的赤诚依然不变，对生命的询问依然不止，对亲情的追寻依然不灭。生活未变，李健依然。 　　作为一个创作歌手，李健一直坚持，发片不是音乐的全部，热爱生活与热爱音乐同样重要，于是，这两年他的轨迹遍布世界各地。从香港、澳门到宝岛台湾，从南非的开普敦到瑞士的苏黎世，从俄罗斯贝加尔湖畔到德国的柏林墙，从美国西岸艺术中心旧金山到世界的浪漫之都巴黎，这些来自不同种族的文化深深打动着他，一路思考，一路珍藏，没有一定的起点和终点，这是生活最本质的模样，更是难能可贵的创作源泉。在旅行与工作交织的700多天时间里，李健不慌不忙如期兑现诺言，新专辑应时出炉指日可待！ 　　新专辑首波主打曲《我始终在这里（But I Still Love You）》，依然由李健包办词曲，在风格上却完全不同以往的平静悠扬，字里行间充满了对生活的“狠”态度――不论经历怎样的不平与磨难，都用一颗依然守候的心去接纳，即使“这勇气快耗尽我的生命”，但“生活仍然要继续”。在现实生活，其实人的情感往往不由自己可以控制决定，经历越多就越难以割舍。对出道十年的李健而言，红与不红，他始终在认真歌唱！面对人生的多姿与无常，冷峻的现实总让人身感无奈，而李健正是用音乐传达着自己对这个世界的希望――温暖而真挚、坚守而不绝望，随岁月的变迁，他的音乐也让我们更加懂得每一个转折的幽微，这些都源自于他对生活的热爱和对生命的尊重。一切正如他在“音乐风云榜”颁奖典礼摘下最佳男歌手时，面对华语乐坛的低迷不前所言，“抱怨毫无意义，惟有逆流而上”!而李健用清亮的嗓音实践着世间的悲苦和诗意，“不可预知的人生，我始终在这里迎接，无悔命运的波折与坎坷，但我依然爱你。” 　　在这张新专辑中，李健用婉转、清澈的声音向我们传达着更加丰富的生活内涵。它让我们想起了那些丢失、深藏、遗忘的理想，我们依然不断坚持；也让我们想起了最美的、深爱的、纯真的爱情，我们依然没齿难忘，还有那些无数正在或将要完成的“人生必修课”，高高低低，我们依然在不断经历生与死的诀别，离别与相聚的重逢：我们每一个人行走在那些无法停止，并且始终存在的情感中，步履维艰却收获丰硕。 　　为了精益求精，李健不惜远赴万里前往英国伦敦，在Metropolis Studio这间诞生过BLUE、Bon Jovi、Sting、Michael Jackson、Madonna、Lady GaGa等国际巨星经典专辑的世界上最伟大的录音棚中，李健完成了整张专辑的后期制作。 　　另外，在这张新专辑中，李健首度携手国际吉他大师杨雪霏合作，流行音乐与古典吉他交相辉映，将最东方的浪漫与多情演绎的如梦似幻。还特别收录了之前被听友广泛关注的由陈凯歌执导大型歌舞剧《希夷之大理》主题曲《珍爱深深》，这首歌由日本配乐大师久石让谱曲，这也是专辑中唯一一首不是由李健作曲的作品。 　　改变、不变、都来自你熟悉的李健；可以追随一生的温暖与澄澈；让人义无反顾爱上的治愈系美声，11首诚挚之作。诗意、深邃、激昂、冷静！诗意的纪录方式；动人的人文关切；深情的醉心吟唱；故事仍然在继续；李健让我们依然带爱前行！ 　　★珍藏3款《一直走，在路上》李健旅行卡，无论身处何处，都会《心升明月》。 　　★共赴2年之约白岩松、于丹、姚晨诚意聆听至情推荐，《我始终在这里》等你。 　　★1句《谢谢你》李健亲笔分享创作心得，敞开心扉娓娓道来。
意外@@薛之谦 @@ 2013-10-12 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27133394.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/25744776/@@　　旅行，意外的风景，意外的人 　　人生本就是一场意外，纵横交错的际遇遍布着生活的每个角落。 　　每天都在遇见不同的人，经历不同的风景，行走不同的轨迹。 　　面对未知的生活，我们一直都在寻寻觅觅中快步疾行，很多人擦身而过，很多事过眼烟云。抓不住，放不下，在患得患失中我们不停地迷失、遗忘、错过。 　　你惧怕意外吗？还是害怕无法预料的将来？ 　　我们常常否定现状，假设未来。但生活依旧不断前行。 　　遇见你是一场意外，但是如果没有遇见你，我又将去往何方？ 　　一个人去静静流浪，亦或颠覆过往，来一回彻底的刺激疯狂。 　　沿途风景匆匆倒退，当一切终归尘埃落定， 　　你是否还会站在原处，陪我一起看那最初的风景。 　　一本书上曾说：旅行，能让你遇见那个更好的自己。 　　对于正式... (展开全部) 　　旅行，意外的风景，意外的人 　　人生本就是一场意外，纵横交错的际遇遍布着生活的每个角落。 　　每天都在遇见不同的人，经历不同的风景，行走不同的轨迹。 　　面对未知的生活，我们一直都在寻寻觅觅中快步疾行，很多人擦身而过，很多事过眼烟云。抓不住，放不下，在患得患失中我们不停地迷失、遗忘、错过。 　　你惧怕意外吗？还是害怕无法预料的将来？ 　　我们常常否定现状，假设未来。但生活依旧不断前行。 　　遇见你是一场意外，但是如果没有遇见你，我又将去往何方？ 　　一个人去静静流浪，亦或颠覆过往，来一回彻底的刺激疯狂。 　　沿途风景匆匆倒退，当一切终归尘埃落定， 　　你是否还会站在原处，陪我一起看那最初的风景。 　　一本书上曾说：旅行，能让你遇见那个更好的自己。 　　对于正式步入而立之年的薛之谦来说，“人气偶像”、“内地乐坛音乐才子”、“乐坛情歌王子”以及“薛老板”的种种头衔，是外界的口碑肯定也是薛之谦本人不断努力的成果。 　　其实，一直以来，薛之谦都在暗自寻求着改变。 　　薛之谦不是只会唱歌，于是他在演唱会上跳起了劲舞。 　　薛之谦不是只会当艺人，于是他下海经商还大获成功。 　　但是，音乐始终，是他的一生执着。于是这次，他想要改变更多，发自内心的，一次重新自省，一种重新认识。 　　依旧是娓娓道来的“薛氏情歌”，依旧是深情执着的音乐才子 　　但更豁达，更成熟，更态度，一个完完全全的更好的薛之谦。
我是歌手第四季 第5期@@赵传 Chief,李克勤 Hacken Lee,徐佳莹 LALA,李玟 CoCo Lee,黄致列,张信哲 Jeff Chang,信 Shin @@ 2016-02-12 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28416226.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26725771/@@　　湖南卫视《我是歌手》第四季2月12日晚播出第5期，张信哲的强势补位已经使得音乐厮杀接近白热化，本周歌手们再度各出奇招。赵传、黄致列同唱那英，分别带来《征服》和《默》；李克勤改编陈奕迅粤语金曲《单车》；徐佳莹经过斟酌万分最终选择苏打绿的《我好想你》；李玟妩媚再现韩国女团Wonder Girls经典曲目《Nobody》；张信哲以“哲式情嗓”双语演绎《二十年以前》；信则大胆挑战韩语，改编鸟叔神曲《江南style》。
《仙剑奇侠传》电视原声带@@麦振鸿 @@ 2005 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28272391.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1404303/@@　　杀破狼-仙剑奇侠传主题曲 一波又一波的高潮，JS带领你走向仙剑的时空冒险 　　终于明白-仙剑奇侠传片尾曲，动力火车情深款款，娓娓道尽仙剑中爱情的无奈与不舍 　　逍遥叹-仙剑奇侠传插曲，最具潜力新生带偶像胡歌初试啼声，唱出李逍遥情深义重的温柔 　　一直很安静-仙剑奇侠传插曲，寂寞DJ阿桑温暖诠释，爱情里的三角课题，你的爱是否一直很安静 　　花与剑-仙剑奇侠传插曲，陈忠义谱曲、陈绮萱填词，JS兄妹联袂打造花与剑的完美乐章 　　六月的雨-仙剑奇侠传插曲，胡歌深情演唱，逍遥为爱等待的真情真爱
祝福@@张学友 @@ 1993 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717448.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1775042/@@　　《祝福》是香港歌手张学友发行的第19张唱片，亦是他的第6张国语专辑，距离其上次发行的国语唱片《吻别》仅九个月，与《吻别》不同的是，该唱片更加重视香港以及台湾词曲人的原创作品，《谁想轻轻偷走我的吻》、《回头太难》、《最后一封信》、《对你的爱越深就越来越心痛》等都是知名歌曲，而最著名的歌曲当属唱片同名歌曲《祝福》。
so fresh@@红花会,红花会贝贝 @@ 2016-03-24 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29527976.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27125233/
@@幻月@@窦靖童 @@ 2018-08-10 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29841887.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/30295542/@@　　首次在《幻乐之城》中亮相的窦靖童则展现了自己高冷外表下真实可爱的一面。通常独自进行音乐创作的窦靖童在节目中提起自己以前拍MV的工作状态，都是在一个很小的空间里，从来没有在工作环境下看到这么多人一起工作，她觉得还挺好玩的：“这也是一种学习过程，虽然听不懂他们在讲什么”。首次接触到表演的窦靖童面对复杂的走位和100多个繁复cue点，她表示只能反复去练习形成一种肌肉记忆。在彩排中消耗了不少体力的窦靖童最喜欢的事情就是吃盒饭，有时甚至一天能吃五份盒饭，对此她笑言自己在长身体。每次吃完东西一脸满足的样子简直是吃货本货。 　　相比其他作品，窦靖童和导演麦子的《幻月》加入了大量的科技手段，高科技的使用也为作品增大了失误的概率。作品中，有24个cue点要靠窦靖童来串联带动，但大部分靠机器串联的cue点足足有40多个！彩排过程中，机器时常会出现各式各样的问... (展开全部) 　　首次在《幻乐之城》中亮相的窦靖童则展现了自己高冷外表下真实可爱的一面。通常独自进行音乐创作的窦靖童在节目中提起自己以前拍MV的工作状态，都是在一个很小的空间里，从来没有在工作环境下看到这么多人一起工作，她觉得还挺好玩的：“这也是一种学习过程，虽然听不懂他们在讲什么”。首次接触到表演的窦靖童面对复杂的走位和100多个繁复cue点，她表示只能反复去练习形成一种肌肉记忆。在彩排中消耗了不少体力的窦靖童最喜欢的事情就是吃盒饭，有时甚至一天能吃五份盒饭，对此她笑言自己在长身体。每次吃完东西一脸满足的样子简直是吃货本货。 　　相比其他作品，窦靖童和导演麦子的《幻月》加入了大量的科技手段，高科技的使用也为作品增大了失误的概率。作品中，有24个cue点要靠窦靖童来串联带动，但大部分靠机器串联的cue点足足有40多个！彩排过程中，机器时常会出现各式各样的问题，成功率甚至不足五成，体验官王菲都替他们感到紧张，上台前窦靖童更是直言“紧张得快不行了！”究竟窦靖童和麦子将会带来怎样的作品，尽在今晚《幻乐之城》中见分晓！
江湖儿女 电影《江湖儿女》主题曲@@谭维维 @@ 2018-08-17 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848162.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30301687/@@　　由谭维维演唱，国内OST“白金CP”董冬冬作曲、陈曦作词的电影《江湖儿女》同名主题曲《江湖儿女》以“深情+释然”的方式，唱出了“山高水长皆是山河路人，尘世如潮叹江湖几人回”的情愫。 　　前奏一段婉转悠扬的手风琴，瞬间就把人带入到了一种往昔岁月的追忆感中，谭维维深情细腻的嗓音，搭配歌曲轻快幽静而又深沉沧桑的旋律，整首歌入耳即有满满的画面感。 　　“再一次风吹起，揭开了往日的痕迹，昨天的寻寻觅觅，又一次挥动手臂”，将岁月变迁、漂泊与守候悠悠道出，却又彰显着山河变化下的情义与温柔，也揭开很多人的心底往事，引发共鸣。 　　有人的地方就有江湖，蓦然回首，你已远去，你我终究不在一个江湖里，贾樟柯导演又一力作《江湖儿女》于9月21日公映。
陕西地方邪@@黑撒,卢鑫 @@ 2018-08-15 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29847089.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30301691/@@　　“命背只能怪人品 不能怪社会”？听黑撒来跟你讲讲陕西有多邪 　　本月初，黑撒发布了即将上市的2018全新专辑中的首支预热单曲《德福巷的酒鬼》，为将于九月开始的全国巡演预热，如今，距离巡演开始还有一个月，黑撒又发了一支全新单曲《陕西地方邪》。 　　“陕西地方邪”是陕西地区的俗话，意思说陕西这地方总有点怪事让你琢磨不透。尤其作为从西周开始历经十四朝古都洗礼的西安，不仅有着悠久的文化积淀，几千年的历史上，也有过许许多多的流传已久的轶闻和怪事，但与其说是“邪”，不如说是“灵”,灵气也好，灵异也罢，在这块儿地上，总有一些一些用生活中的知识和经验没法解释的东西出现。 　　这首歌的曲风在说唱乐的模式里融入了一点雷鬼元素，更有趣的是黑撒还把陕西秦腔里的乐器（如板胡）和一些传统民乐（如古筝）也幽默的混搭进来，打造出他们独特的“中国风”Hip... (展开全部) 　　“命背只能怪人品 不能怪社会”？听黑撒来跟你讲讲陕西有多邪 　　本月初，黑撒发布了即将上市的2018全新专辑中的首支预热单曲《德福巷的酒鬼》，为将于九月开始的全国巡演预热，如今，距离巡演开始还有一个月，黑撒又发了一支全新单曲《陕西地方邪》。 　　“陕西地方邪”是陕西地区的俗话，意思说陕西这地方总有点怪事让你琢磨不透。尤其作为从西周开始历经十四朝古都洗礼的西安，不仅有着悠久的文化积淀，几千年的历史上，也有过许许多多的流传已久的轶闻和怪事，但与其说是“邪”，不如说是“灵”,灵气也好，灵异也罢，在这块儿地上，总有一些一些用生活中的知识和经验没法解释的东西出现。 　　这首歌的曲风在说唱乐的模式里融入了一点雷鬼元素，更有趣的是黑撒还把陕西秦腔里的乐器（如板胡）和一些传统民乐（如古筝）也幽默的混搭进来，打造出他们独特的“中国风”Hip Hop。而说唱的部分还特邀陕西的相声演员卢鑫参与进来。在这一路“中西合璧“的混搭下，剑拔弩张的摇滚色彩反而淡化了许多，叙事性的功能得以强化起来。歌曲里面的主人公名字叫大谝，“谝”是陕西的方言，意思就是聊天，无论是胡聊还是海聊，他这一聊聊出了四个日常生活里的邪门趣事，这些事机缘巧合地每一次都能让大谝赶上，就像歌里唱到的那样“一句话你说不对 怪事就来咧”，是为：陕西地方邪“。其实，生活中类似的故事大家其实也很熟悉，但当它被黑撒以陕西方言配以摇摆节拍有声有色地讲述出来时，则让人忍俊不禁。 　　黑撒的路数向来让你摸不透，他们一会是长篇累牍的抒情感伤，让你闻之潸然泪下；一会又是诙谐的故事串烧，让你捧腹笑个不停。这恰好也正是黑撒创作本色，有感而发，绝不为赋新词强说愁，一板一眼的抒情也好，嘻嘻哈哈的戏谑也好，都是从黑撒自己的生活中来，从生于斯长于斯的古城墙脚下的日常中来。如果说这首歌跟当下火热的hiphop有什么关系，那么《陕西地方邪》可以称得上是西北民间hiphop，一首三秦大地上的日常叙事诗。 　　同黑撒的很多作品一样，“陕西地方邪”有着极强的画面感，跟着全歌，你可以脑补主人公“大谝”的各种各样的神态，无论是窘态还是懊恼，失落还是惊诧，都可以从歌曲的细节中捕捉到，然而在现场，黑撒最擅长的就是把这种画面感搬到台上，台风诙谐活泼的他们，唱起这一曲来，也真的就像是老城门子里的说书人一板一眼，有模有样，真像是把“大谝”请到了台上来讲述自己的故事。金秋九月，来到“一曲十年，梦到甘甜”巡演现场，听听黑撒给你讲讲“大谝”的故事，讲一讲古都里一宗宗轶闻和怪事！
岁月神偷 电影音乐专辑@@黎允文,李治廷 @@ 2010-05-22 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4389291.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/4849148/@@　　第60届柏林影展水晶熊奖得主“ 岁月神偷( Echoes of the Rainbow ) ” 之原创电影音乐专辑，这张令人期盼已久的新辑，由香港着名配乐大师黎允文打造，乐章带出殖民时代中西文化交流旧香港的特色; 在爱尔兰笛、大提琴和弦乐的交叠下，悠扬动听，扣人心弦，成为一听难忘家全户尧的经典电影配乐。 　　此专辑收录了本届金像奖最佳原创电影歌曲《岁月轻狂》，由最佳新演员李治廷主唱。歌曲充份表达出少年的纯真，更带出了纯慵盎尘傻奈兜溃成为近期热门翻唱首选。
乱红：箫与钢琴发烧天碟@@陈悦,马克 @@ 2004-7-1 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1416882.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1402383/@@　　专辑中，吹奏者陈悦细腻而感性的演绎是传统的、古典的、更是现代的、时尚的。这位楚楚的东方女子，吹唱着一管箫、一支笛，用全新的音乐语言，将现代东方女性的含蓄之美、娴静之美，展示给我们。
走出迷雾 Out of the Fog@@过失乐队 DEMERIT @@ 2018-04-10 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29704884.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/30158357/@@　　尽管围绕在过失乐队主唱李洋身边的成员不断地变化，但是这支标志性硬核乐队混杂着敲击金属与街头朋克的强硬之声却从未改变过。距离上一张引起轰动的现象级唱片《社会弃儿》的发行已经过去了十年，过失终于准备好了他们的第二张专辑，也就是即将发行的这张新专辑《走出迷雾》。专辑共收录10首曲目，歌曲较之以前更加的成熟睿智，也比此前的专辑更加地激烈、简洁。随着全球化扩张与资本主义热钱的流入，中国社会也变得越来越丰满、富足。但过失的初心从未改变，他们用DIY的朋克精神表达着内心最真实的想法，用歌词尖锐地直插要害、驱赶虚伪的迷雾，呈现出社会最本质的状态――这对于当今盲目追求财富的中国青年而言无异于异类。
我是歌手第四季 第2期@@李玟 CoCo Lee,黄致列 ???,赵传 Chief,HAYAF HAYA Band,李克勤 Hacken Lee,徐佳莹 LALA,信 Shin,关 Grady @@ 2016-01-22 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28395873.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/26720518/@@　　湖南卫视《我是歌手》第二期，李玟以一首《爱之初体验》获得观众票选与歌手互投双料冠军，上周因票数并列未赛出胜负的HAYA乐团和关幢境∷双出局，首场冠军徐佳莹成绩如坐“过山车”跌至第六，同有“黑马”之称的黄致列则稳坐亚军宝座。
如果没有你 百代中国时代曲名典 20@@白光 @@ 1992 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4419935.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/3003953/@@　　永远的白光，永远的时代曲。
他们说忘了摇滚有问题@@腰 @@ 2008-01-30 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3668819.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/2972633/@@　　1月28日，云南昭通‘腰’乐团的第二张专辑《他们说忘了摇滚有问题》全国正式发行。这也是进入2008以来，中国大陆乐队公开出版的第一张专辑。2005年，‘腰’乐团自费录制的第一张专辑《我们究竟应该面对谁去歌唱》曾经获得第六届华语音乐传媒大奖年度最佳新乐队提名。这一次，‘腰’乐团没有继续在摩登天空唱片公司旗下出版，而是以自己‘局部娱乐’制作机构的名义联合广州独立音乐厂牌‘元音唱片’共同发表。这也是‘元音’自《C》之后出版的第二张唱片。 　　新专辑的全部录制和混音是在昭通完成的，共花费半年时间。去年九月底，‘腰’乐团在拒绝了10月初在云南丽江举行的某大型音乐节的邀请后，主唱刘涛亲自前往广州，与‘元音’共同商讨新专辑的发行工作。元音成员之一白冈冈（他2006年负责了《C》的整体设计）受到1924年孙中山在广州亲笔书写的一封机密电报的启发创作了唱片... (展开全部) 　　1月28日，云南昭通‘腰’乐团的第二张专辑《他们说忘了摇滚有问题》全国正式发行。这也是进入2008以来，中国大陆乐队公开出版的第一张专辑。2005年，‘腰’乐团自费录制的第一张专辑《我们究竟应该面对谁去歌唱》曾经获得第六届华语音乐传媒大奖年度最佳新乐队提名。这一次，‘腰’乐团没有继续在摩登天空唱片公司旗下出版，而是以自己‘局部娱乐’制作机构的名义联合广州独立音乐厂牌‘元音唱片’共同发表。这也是‘元音’自《C》之后出版的第二张唱片。 　　新专辑的全部录制和混音是在昭通完成的，共花费半年时间。去年九月底，‘腰’乐团在拒绝了10月初在云南丽江举行的某大型音乐节的邀请后，主唱刘涛亲自前往广州，与‘元音’共同商讨新专辑的发行工作。元音成员之一白冈冈（他2006年负责了《C》的整体设计）受到1924年孙中山在广州亲笔书写的一封机密电报的启发创作了唱片封套设计。这一次，‘腰’乐团完整的印出了专辑歌词（由于某种原因，他们的第一张专辑没有印歌词）。 　　据听过这张专辑小样的一些圈内朋友透露，曲风与第一张有着明显的出入。如果不认真的聆听和思考，很多人会以为这是一张优美的抒情专辑。主要歌曲包括《公路之光》、《在这寂静的水坑路》、《K男抒情曲》、《垃圾好比你的脸》、《今夜还吹着风》等。在一首9分44秒的献给六十年代思考者林昭的《海鸥之歌》中，主唱刘涛还亲自演奏了大提琴。这首歌是在4月29日林昭的祭日（林昭逝世39周年）当天录制。在献给1979年某场战争所有阵亡者的《高山下的花环》中，共有4至93岁不等的137个人参与了人声采样。专辑中歌词最长的是《世界呢分钟》，共有537个字。 　　‘元音’与‘局部娱乐’在经过商议后，决定把这张专辑的发行数量定为1000套，永不再版，每套都由手工编码。80圆的唱片定价也有别于以往的中国摇滚专辑。每个地区销售唱片的编码都在限定范围内。其中华南地区（含港台地区）为0001至0200号，华中地区为0201至0300号，华东地区为0301至0400号，华北地区为0401至0550号，东北地区为0551至0600号，西北地区为0601至0650号，西南地区和西部地区为0651至1000号。乐迷在购买时可以自由选择编码。 　　唱片的塑封上印着这样几个字“十年恶果/悲喜交集”。这也许是组建十年的‘腰’乐团的一段历史总结。 　　‘元音’将在厂牌网站（www.vowelmusic.com）定期公布唱片的销售数量。 　　（元音唱片） 　　―――――――――――― 　　腰第二张唱片《他们说忘了摇滚有问题》网络专卖店地址： 　　http://shop33660922.taobao.com/ 　　http://www.1ting.com/album/1f/album_24940.html
幻城 电视原声带@@原声带 @@ 2016-08-26 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29029009.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26869314/@@　　冯绍峰、宋茜、马天宇、张萌、麦迪娜 实力演员联袂主演 　　乐坛天王周杰伦与天后aMEI携手对唱主题曲 唱跳才女「袁咏琳」、天生歌姬A-LIN献唱片尾曲 　　创作歌手「叶怀佩」、个性女声「冼佩瑾」、知名编曲家「黄雨勋」、电吉他才女「于文文」 　　联手打造剧中灵魂人物角色歌 　　耀客传媒出品的玄幻巨制「幻城」今年暑假强势登场。剧中的酷炫特效及超强卡司阵容更是不容小觑，首播上线12小时正片播放量1.8亿；播出至第五周，全网累计幻城相关视频播放量更是超过了60亿！电视台收视率领跑暑期档，在社交媒体的讨论指数也是屡创新纪录。观众们被《幻城》所呈现的奇幻世界所吸引，也被其中兄弟情、人神恋情所打动，台词频现金句，也成为了网络热门流行语。如此倍受关注的电视剧更邀请到天王周杰伦与天后张惠妹，及众多创作新声共同打造电视原声带，带来视觉... (展开全部) 　　冯绍峰、宋茜、马天宇、张萌、麦迪娜 实力演员联袂主演 　　乐坛天王周杰伦与天后aMEI携手对唱主题曲 唱跳才女「袁咏琳」、天生歌姬A-LIN献唱片尾曲 　　创作歌手「叶怀佩」、个性女声「冼佩瑾」、知名编曲家「黄雨勋」、电吉他才女「于文文」 　　联手打造剧中灵魂人物角色歌 　　耀客传媒出品的玄幻巨制「幻城」今年暑假强势登场。剧中的酷炫特效及超强卡司阵容更是不容小觑，首播上线12小时正片播放量1.8亿；播出至第五周，全网累计幻城相关视频播放量更是超过了60亿！电视台收视率领跑暑期档，在社交媒体的讨论指数也是屡创新纪录。观众们被《幻城》所呈现的奇幻世界所吸引，也被其中兄弟情、人神恋情所打动，台词频现金句，也成为了网络热门流行语。如此倍受关注的电视剧更邀请到天王周杰伦与天后张惠妹，及众多创作新声共同打造电视原声带，带来视觉与听觉的极度震撼。 　　【故事简介】 　　改编自当代著名作家郭敬明同名小说《幻城》，故事讲述冰族与火族之间的较量以及围绕冰族幻雪王国年轻的卡索和樱空释两位王子展开的恩怨与阴谋。冰族与火族是远古传说中的两大神族。在一次百年大战之后，火族大败，而冰族幻雪王国王室的年轻一代仅剩下卡索和樱空释两位王子。复国后，卡索肩负守护冰国的重任，却渴望挣脱王的枷锁，和心爱之人共度一生，获得甘于平凡的自由和幸福。同父异母的弟弟樱空释为成全哥哥，决定与他争抢王位。争夺的过程中，卡索不幸先后失去爱人和弟弟樱空释。卡索得知弟弟的隐情，为了想办法让他的爱人和弟弟复活，卡索率领六位身怀绝技的部族年轻人进入神秘莫测的幻雪神山，与占据神山的渊祭斗智斗法。然而当他们打败渊祭强大的四大护法之后，才发现一切都是渊祭布下的惊天阴谋…
夜宴 The Banquet@@郎朗 Lang Lang,张靓颖 Jane Zhang,周迅 Jue Chow,腾格尔 Teng Ko Erh,上海交响乐团 @@ 2006 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2043905.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1859147/@@　　2006年电影《夜宴》是今年中国娱乐界最受瞩目的一大盛事，而张靓颖所演绎的“我用所有报答爱”是该片的片尾曲。《夜宴》原声大碟的制作团队绝对堪称是中国电影音乐史上最豪华、最昂贵、最国际化的，郎朗的演奏，滕格尔、周迅、张靓颖的演唱，《卧虎藏龙》音乐的格莱美录音师陆晓幸，这一超豪华的阵容前所未有。而冯小刚导演所大胆呈现出的影象更是给予了音乐创作极大的发挥空间，这些都奠定了本张原声大碟值得期待的基础。多年来，中国电影界大排场、大制作的电影音乐屈指可数。如今这张《夜宴》原声大碟的出现，可谓是在中国电影史上，写下了第一笔影像音乐的荣耀。 张靓颖演唱的片尾曲《我用所有报答爱》更由影片令人意外的结局缓缓带出，高亢而悲情的嗓音与金属感的钢琴演奏紧紧交融，伴随着影片中由章子怡饰演的悲剧主角最后的眼神，为影片结尾制造出辉煌的最后高潮。 值得一提的是，〈我用所有报答爱〉... (展开全部) 　　2006年电影《夜宴》是今年中国娱乐界最受瞩目的一大盛事，而张靓颖所演绎的“我用所有报答爱”是该片的片尾曲。《夜宴》原声大碟的制作团队绝对堪称是中国电影音乐史上最豪华、最昂贵、最国际化的，郎朗的演奏，滕格尔、周迅、张靓颖的演唱，《卧虎藏龙》音乐的格莱美录音师陆晓幸，这一超豪华的阵容前所未有。而冯小刚导演所大胆呈现出的影象更是给予了音乐创作极大的发挥空间，这些都奠定了本张原声大碟值得期待的基础。多年来，中国电影界大排场、大制作的电影音乐屈指可数。如今这张《夜宴》原声大碟的出现，可谓是在中国电影史上，写下了第一笔影像音乐的荣耀。 张靓颖演唱的片尾曲《我用所有报答爱》更由影片令人意外的结局缓缓带出，高亢而悲情的嗓音与金属感的钢琴演奏紧紧交融，伴随着影片中由章子怡饰演的悲剧主角最后的眼神，为影片结尾制造出辉煌的最后高潮。 值得一提的是，〈我用所有报答爱〉不仅具有更多的流行度，还用67个字的歌词精准地概括了整个剧情，用四句话揭示了四位主角的命运――只为一支歌，血染红寂寞，只为一场梦，摔碎了山河……
诺言@@鹿晗 @@ 2015-11-02 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28338142.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26655676/@@　　反现代规则，甜而不腻的鹿式情歌 　　爱情可以长着一百张面孔，而「时间」却是最为重要组成的基因。时间被紧紧攥在相爱的人的手心，用「永远」当成致爱的承诺。因为在「你爱我」之上，还有另一层期待――你一直爱我。 　　不仅要一个灿烂的开始，还要漫长到照亮一生的继续。 　　像融化掉的糖浆浇在鹿晗的嗓音上，以百分百充满电力的爱意，用《诺言》重新构建现代爱情中可能存在的关系，打造甜而不腻的鹿式情歌。崇拜爱，但反对挥霍青春的荷尔蒙，反对如快进一般的恋爱节奏，通过这一首反现代快速规则而扮演「时间旅行者」的浅吟低唱，去解读爱在时间上的意义。慢慢的，才最快，能经得起时间来回，才最真实。 　　DjmebaDjmeba为《Reloaded》献上又一力作，以细碎清爽的节奏将相遇到触电的幸福感揉进旋律，打造充满电子氛围的流行R&B。与你相遇是一场... (展开全部) 　　反现代规则，甜而不腻的鹿式情歌 　　爱情可以长着一百张面孔，而「时间」却是最为重要组成的基因。时间被紧紧攥在相爱的人的手心，用「永远」当成致爱的承诺。因为在「你爱我」之上，还有另一层期待――你一直爱我。 　　不仅要一个灿烂的开始，还要漫长到照亮一生的继续。 　　像融化掉的糖浆浇在鹿晗的嗓音上，以百分百充满电力的爱意，用《诺言》重新构建现代爱情中可能存在的关系，打造甜而不腻的鹿式情歌。崇拜爱，但反对挥霍青春的荷尔蒙，反对如快进一般的恋爱节奏，通过这一首反现代快速规则而扮演「时间旅行者」的浅吟低唱，去解读爱在时间上的意义。慢慢的，才最快，能经得起时间来回，才最真实。 　　DjmebaDjmeba为《Reloaded》献上又一力作，以细碎清爽的节奏将相遇到触电的幸福感揉进旋律，打造充满电子氛围的流行R&B。与你相遇是一场温柔的撞击，对你的好奇让我想去探索你内心深处的秘密。这种最为纯粹也最是复杂的感情，需要时间去证明它是否货真价实。 　　让我们慢一点说「我爱你」，却更深地去爱彼此吧。 　　请对爱，有信心。
Hours@@橡皮筋乐队 RubberBand @@ 2018-09-28 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29879865.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30336635/@@　　《Hours》］_始u作於2017年春夏交替， 　　r大家想可否各自扛墒赘枨的Ou工作？ 　　拼一充M四子不同口味的大碟； 　　好比每人得到煞布作，在上面任意Tf， 　　在超^一年的u作^程中，友彼此成就Ψ阶非蟮囊访嫦颍 　　大可以找到正一直酷鄣钠呤年代凸Funk，到泥Q肀УGospel , L把子音坊爝MuL，6把世界音仿BM其中?? 　　牧硪唤嵌日f，］歌曲u作m始於2017年初，但每一l音犯源早早植在成T心瘸^二十多年！ 　　r光流逝，十年前的2008是RubberBand 第一唱片出世之年， 　　眨眼2018, 今次@］e的歌曲， 　　下，眩未恚 D悟一刻， 　　聚散有r， ... (展开全部) 　　《Hours》］_始u作於2017年春夏交替， 　　r大家想可否各自扛墒赘枨的Ou工作？ 　　拼一充M四子不同口味的大碟； 　　好比每人得到煞布作，在上面任意Tf， 　　在超^一年的u作^程中，友彼此成就Ψ阶非蟮囊访嫦颍 　　大可以找到正一直酷鄣钠呤年代凸Funk，到泥Q肀УGospel , L把子音坊爝MuL，6把世界音仿BM其中?? 　　牧硪唤嵌日f，］歌曲u作m始於2017年初，但每一l音犯源早早植在成T心瘸^二十多年！ 　　r光流逝，十年前的2008是RubberBand 第一唱片出世之年， 　　眨眼2018, 今次@］e的歌曲， 　　下，眩未恚 D悟一刻， 　　聚散有r， 　　管，我都知道，rg是y以名睿 　　最K拿上手的可是一QRB的精神分裂? 　　是一雎[rg洪流中的音访半U呢？ 　　音同名全作大碟"HOURS”即⑼瞥觯首批CD㈧9月26日Star HallF先l售，K由9月28日起於全港各大唱片店正式推出！ 　　宅F龀可以先I到新r出tHOURS］之外，我O仲榇蠹小Y物，每日首50］均附送小Y物一份，未Iw朋友住Iw，Iw朋友就得入銮百I碟喇!! 　　26同步都崭鞔笠菲教ㄉ霞埽到r可以煲熟新歌一R入龀啦！
不及雨@@张碧晨 @@ 2018-09-27 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880256.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30336670/@@　　蜉蝣的轮回是一昼 花的轮回是一季 人的轮回是一生 而初心的轮回是四年 四年蜕变历练 一路向前一路捡拾 也时时回归原点： 不曾忘为什么出发 才会有更好的到达 ――张碧晨2018专辑第五首单曲《不及雨》
空帆船 电影《大三儿》灵魂宣传曲@@朴树 @@ 2018-08-15 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29846402.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30300784/@@　　电影《大三儿》灵魂宣传曲《空帆船》由朴树倾力创作演唱。非虚构电影的《大三儿》以赤峰铜业公司一名普通清洁工大三儿完成西藏之旅的梦想为主线，其中交叉贯穿了亲情、友情以及他对于爱情的憧憬和理解，看过影片后，朴树被这个平凡小人物身上不向命运低头的精神吸引，借着这个契机，朴树决定与乐队一起《空帆船》改写为现场版，他笑称与《大三儿》的相遇是命中注定的，并表示非常喜欢改编后的《空帆船》，这次的经历也让他弥补了歌曲的遗憾。
别惹女孩 电影《我的间谍前男友》推广曲@@火箭少女101 Yamy @@ 2018-10-17 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29897442.jpg@@4.3@@https://music.douban.com/subject/30353061/@@　　火箭少女101 Yamy首次献唱电影推广曲 　　Cool Girl 牵手好莱坞喜剧电影《我的间谍前男友》 　　化身酷炫女特工，展现最强女子力！ 　　注意听Yamy队长喊话啦： 　　珍惜女朋友，不靠谱男友请绕行！ 　　在每一段感情里，男生自以为天衣无缝的谎言其实早已被女生看破。 　　这场烂游戏，我拒绝奉陪到底。 　　就用一个背影对你宣判。 　　Yamy唱出每一位女孩的恋爱心声 　　在一段坏的爱情里，女孩总是容易受伤的，因此更要及时脱身。 　　爱情不该变成女孩生活的全部 　　女孩更应该爱自己 　　你会发现世界很大，还有闺蜜陪你不醉不归，有精彩世界随时畅游 　　还有一个闪闪发光的自己。 　　?度嗨爽特?喜剧电影《我的间谍前男友》10.19影院... (展开全部) 　　火箭少女101 Yamy首次献唱电影推广曲 　　Cool Girl 牵手好莱坞喜剧电影《我的间谍前男友》 　　化身酷炫女特工，展现最强女子力！ 　　注意听Yamy队长喊话啦： 　　珍惜女朋友，不靠谱男友请绕行！ 　　在每一段感情里，男生自以为天衣无缝的谎言其实早已被女生看破。 　　这场烂游戏，我拒绝奉陪到底。 　　就用一个背影对你宣判。 　　Yamy唱出每一位女孩的恋爱心声 　　在一段坏的爱情里，女孩总是容易受伤的，因此更要及时脱身。 　　爱情不该变成女孩生活的全部 　　女孩更应该爱自己 　　你会发现世界很大，还有闺蜜陪你不醉不归，有精彩世界随时畅游 　　还有一个闪闪发光的自己。 　　?度嗨爽特?喜剧电影《我的间谍前男友》10.19影院上映 　　看狂飙姐妹花变身间谍，笑傲欧洲！
戒烟 Quit Smoking@@李荣浩 @@ 2017-11-15 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29606417.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/27196019/@@　　第8首主打歌[戒烟] 唱出现代人的难言之瘾 　　西班牙南方影展最佳影片得主陈宏一导演再度合作 　　李荣浩化身飞虎队特勤人员 重装上阵过足戏瘾 　　也突破以往的音乐人角色，尝试更多不同以往的表演方式，他在[嗯]的MV当中像一个说故事的人，冷眼旁观身边各种18岁的青少年们叛逆行径；[就这样]的MV邀来同乡的金马影后马思纯飙戏，饰演一对爱情已经像死去的标本般的寂寞恋人； 　　[裙姊]的MV当中，李荣浩首度粉墨登场，大胆尝试京剧扮相以及全身刺青薄纱酷帅造型；[歌谣]的MV中和电影导演傅天余首次合作，演活一个离乡背景的造船厂苦工；[我看着你的时候]，首度在MV中尝试高中生制服，更自嘲是他有史以来最尴尬的MV造型； 　　[祝你幸福]MV远赴洛杉矶取景，以电影[LALA LAND]为灵感的美剧氛围，这6支MV 让粉丝们看... (展开全部) 　　第8首主打歌[戒烟] 唱出现代人的难言之瘾 　　西班牙南方影展最佳影片得主陈宏一导演再度合作 　　李荣浩化身飞虎队特勤人员 重装上阵过足戏瘾 　　也突破以往的音乐人角色，尝试更多不同以往的表演方式，他在[嗯]的MV当中像一个说故事的人，冷眼旁观身边各种18岁的青少年们叛逆行径；[就这样]的MV邀来同乡的金马影后马思纯飙戏，饰演一对爱情已经像死去的标本般的寂寞恋人； 　　[裙姊]的MV当中，李荣浩首度粉墨登场，大胆尝试京剧扮相以及全身刺青薄纱酷帅造型；[歌谣]的MV中和电影导演傅天余首次合作，演活一个离乡背景的造船厂苦工；[我看着你的时候]，首度在MV中尝试高中生制服，更自嘲是他有史以来最尴尬的MV造型； 　　[祝你幸福]MV远赴洛杉矶取景，以电影[LALA LAND]为灵感的美剧氛围，这6支MV 让粉丝们看见李荣浩更多不同的面相，更让人期待李荣浩更多元化的表演！果然第8首新歌[戒烟]在新专辑发片同步正式登场，这是一首标准李荣浩式的情歌，也是借用[戒烟]二个字，这个日常生活中一般人很想戒掉却又很难做到的事，来影射现代城市中某些人的感情观！ 　　[戒烟]的MV由今年以电影[自画像]获得第10届西班牙南方影展最佳影片的导演陈宏一执导，因为荣浩自己先提出了写这一首歌曲的画面想法，所以导演特别为他量身设计了一个严肃的飞虎特勤队员角色，这个平常不苟言笑的特勤，平常生活作息非常规律严谨，但是偏偏在爱情这件事情上，他却有一个想戒又不掉的瘾存在着，分手3年多的前女友常常在心情不好的时候找他，但他明明知道没有好结果却又无法拒绝她，就像是想戒但是又戒不掉的菸瘾，他虽然很努力戒了抽菸，却无法戒掉想念她的欲望； 　　李荣浩为了这一支戏剧感非常强烈的MV，兴奋的穿上飞虎队员特勤制服，带着假枪和同袍们一起出任务，但在追捕嫌犯的过程中，被罪犯的同伙暗算攻击，李荣浩最后在盘问犯人的时候，因为接到前女友简讯而心神不宁，甚至把罪犯幻想成前女友的现任男友，导演以电影的手法让这支MV充满了戏剧性，也成为新专辑中最火爆和限制级的话题之作！
梦不落雨林 NAMANANA@@张艺兴 @@ 2018-10-19 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29899429.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30332003/@@　　无论何时何地，梦想都是人生的必需品 　　口中念着“NAMANANA”的能量暗号 　　用100%的梦想 + 200%的行动力，浇灌出让万物生长的1000%生命力 　　中英文双碟同步出发，带你进入张艺兴的“梦不落雨林”，邀你开启一场冒险之旅 　　「制作人张艺兴全程主理，让你听见最完整的Lay Zhang」 　　影、视、歌、综艺全面进击的张艺兴，始终怀揣着对音乐最质朴的初心。他一直希望，能够作出代表华人的原创音乐。这是他的梦想，也是他赋予自己的使命。 　　在第三张个人专辑里，延续前两张的经验，张艺兴加入了全新的制作技巧，来描绘他心目中的M-POP。作为专辑的制作人，张艺兴全面参与了专辑的词、曲、编、制每一个细节。更在全世界范围内，邀请优秀的音乐人，和他共同打造这片“梦不落雨林”。 　　大到专辑的音... (展开全部) 　　无论何时何地，梦想都是人生的必需品 　　口中念着“NAMANANA”的能量暗号 　　用100%的梦想 + 200%的行动力，浇灌出让万物生长的1000%生命力 　　中英文双碟同步出发，带你进入张艺兴的“梦不落雨林”，邀你开启一场冒险之旅 　　「制作人张艺兴全程主理，让你听见最完整的Lay Zhang」 　　影、视、歌、综艺全面进击的张艺兴，始终怀揣着对音乐最质朴的初心。他一直希望，能够作出代表华人的原创音乐。这是他的梦想，也是他赋予自己的使命。 　　在第三张个人专辑里，延续前两张的经验，张艺兴加入了全新的制作技巧，来描绘他心目中的M-POP。作为专辑的制作人，张艺兴全面参与了专辑的词、曲、编、制每一个细节。更在全世界范围内，邀请优秀的音乐人，和他共同打造这片“梦不落雨林”。 　　大到专辑的音乐风格、内容表述；小到每首歌曲的和声配唱、某一个电子音色的选择，张艺兴全部亲力亲为，力求用200%的付出换取最丰硕的果实，撕掉一切标签，把最完整的Lay Zhang带给大家。 　　「全球多元的音乐元素，熔炼成独一无二的M-POP曲风」 　　“让世界听见中国”，是张艺兴音乐旅途上，不曾忘记的梦想。 　　李小龙、邵氏电影的中国功夫，曾让上世纪的美国疯狂。而现今，究竟什么样的音乐，才能代表中国呢？ 　　别出心裁的张艺兴没有拘泥于五声音阶。 　　他海纳百川，如追梦少年般从全世界取材：欧洲的浪漫电子、北非的神秘节奏、美国的嘻哈潮流、地中海的倾城韵律，融合了Future Bass、Trap、Dance Pop、Urban、Hip Hop，并和中国传统韵律美学进行有机结合。在这片生机勃勃的土壤中，培育出了代表张艺兴、也代表中国新一代年轻音乐人的M-POP。 　　「国际领先标准制作，追梦少年登陆美国新大陆」 　　为呈现国际化的视野和制作标准，制作人张艺兴邀请众多优秀音乐人加入这场共舞。 　　Bazzi，来自美国的超级新贵，是近年风头最劲的新星。张艺兴和Bazzi，共同完成了洋溢现代热情的先行曲《Give Me A Chance》的词曲创作。 　　在另一首专辑同名主打《梦不落雨林/NAMANANA》中，张艺兴挥洒他的创造力，独立完成歌曲的制作，担纲打造了热情洋溢的音符，向国际多元化音乐发起探索。现在，追梦少年和他的伙伴，已经蓄势待发，准备向世界发出最响亮的呐喊。
世界 Earth@@逃跑计划 @@ 2011-12-31 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28104019.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/10430415/@@　　逃跑计划 (Escape Plan) 首张专辑。
异海之王@@郁乐队 @@ 2016-03-05 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28767992.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26805996/@@　　郁乐队2016《异海之王》全新概念专辑
最美的时光@@王源 @@ 2016-10-17 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29109706.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/25739561/@@　　10月17日，少年偶像组合TFBOYS成员王源出席了母校重庆南开中学80周年校庆。 　　以一首原创歌曲《最美的时光》献礼母校，才华横溢再展创作实力。王源清亮的薄荷音搭配清爽的白衬衣牛仔裤，让人仿佛回到青涩校园，再现了纯真美好的校园时光，表达了对母校诚挚的祝福，温柔质朴打动人心。 　　网友也纷纷表示“厉害了，我的源”“南开小骄傲”“加油，祝越来越好”。
银河@@汪苏泷 @@ 2015-08-24 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28285466.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26601631/@@　　在这偌大银河 　　地球都找到了另一个自己 　　我却还没有遇到第二个你。 　　汪苏泷《银河》听见、记住 　　稚嫩深情、炙热深刻的汪苏泷 　　曾经，类似地球的系外行星还只出现在科幻小说里；而今年，我们已经发现了“另一个地球”。对宇宙无穷尽的探索，是人类对自身孤独与否的寻求。“我和你都在/同样一个大大银河/我却发现/你存在的那个角落”。2015年夏，汪苏泷历经一年的等待与探问，再度以音乐对这个永恒的话题进行了诠释，端上个人音乐创作史上最沉甸甸的作品――《银河》。 　　稚嫩又深情 　　炙热又深刻的汪苏泷 　　《银河》是汪苏泷2015年全新专辑的先导作品，燃烧着汪苏泷一年的心血，将汪苏泷内心音乐世界的款款深情，描绘传递给每一位乐迷。2014年，一整张向古典音乐致敬的《传世乐章》，让汪苏泷的实力... (展开全部) 　　在这偌大银河 　　地球都找到了另一个自己 　　我却还没有遇到第二个你。 　　汪苏泷《银河》听见、记住 　　稚嫩深情、炙热深刻的汪苏泷 　　曾经，类似地球的系外行星还只出现在科幻小说里；而今年，我们已经发现了“另一个地球”。对宇宙无穷尽的探索，是人类对自身孤独与否的寻求。“我和你都在/同样一个大大银河/我却发现/你存在的那个角落”。2015年夏，汪苏泷历经一年的等待与探问，再度以音乐对这个永恒的话题进行了诠释，端上个人音乐创作史上最沉甸甸的作品――《银河》。 　　稚嫩又深情 　　炙热又深刻的汪苏泷 　　《银河》是汪苏泷2015年全新专辑的先导作品，燃烧着汪苏泷一年的心血，将汪苏泷内心音乐世界的款款深情，描绘传递给每一位乐迷。2014年，一整张向古典音乐致敬的《传世乐章》，让汪苏泷的实力和才华再度得到业界认可，2015年热播大剧《花千骨》的插曲《年轮》，又替汪苏泷夺得开门红的佳绩。但汪苏泷通过写歌唱歌创造的惊喜，总能不断迈进，让歌坛与乐迷“喜上加喜”。《银河》这首作品里呈现了一个前所未见的汪苏泷，他让听众陶醉在一个虚构又写实的情境中：用词曲构建出写意而恢宏的画面，凸显汪苏泷的音乐才情。而汪苏泷带着少年气的唱法，让《银河》完整保留记录了，汪苏泷演绎歌曲的真挚诚恳，通过汪苏泷的歌声带给乐迷最切实的深刻感动。被工作人员认为是汪苏泷踏入歌坛以来，抒情歌创作的里程曲，精彩度、感人度破表。 　　人类探索宇宙，也寻觅爱情，都是对完满的追求。汪苏泷在《银河》中言说的，正是如此。银河这么大，谁也保不定能够找到完美的另一半，我们也许便会在孤独和缺憾中终此一生。然而庆幸的是，就像找到了“另一个地球”，就像终于得见的冥王星，我遇到了你。与此同时，《银河》令人着迷的注脚是：相对你的忽视，是我放不下的眷恋，银河这么大，却不会有第二个你。强烈的个人风格，成就了汪苏泷《银河》恰到好处的稚嫩又深情、炙热又深刻的腔调。 　　用心写、走心唱、细心制作 　　《银河》里都是汪苏泷的心意和新意！ 　　《银河》词曲都由汪苏泷一手操办，他对细节的苛刻全部被工作人员看在心中，从创作到录音，到乐器编排和音色选择，每个过程汪苏泷都不曾放松。脱离华语歌流水线的旋律，极具意境和想象力的歌词，都为百分百传达他最真实的情感。而由新锐制作人胡皓领衔的光合声动音乐团队，也全力为这首《银河》打造出了独一无二的音乐质感。在编曲上，制作人特意找来了模拟电报传讯的滴滴声，敲打出节奏，让人联想到银河里星球间的秘密星语。而这份电报的内容，也是经过汪苏泷和制作团队的精心设计，作为留给有心人的一道小小谜语。可见，从词曲到编曲，汪苏泷的新作都创意颇为细致用心。 　　伴随着《银河》为新专辑先导曝光，汪苏泷全新形象也让人眼前一亮。摘下眼镜的他，眼神明亮，短发利落，着装简洁，散发少年独有的荷尔蒙气息。不仅如此，为了带给歌迷最佳的视听飨宴，新专辑更是力邀格莱美班底参与大量制作，MV拍摄地也选址纽约取景，可谓是从音乐到视觉全面升级。 　　从《小星星》到《银河》 　　与汪苏泷一起努力一起成长！ 　　过往汪苏泷每次个人音乐会，压轴都是被传唱多年的《小星星》，简简单单的一句：“你就是我的小星星，挂在那天上放光明”，成为了无数90世代的青春记忆。踏入歌坛五年，《银河》是汪苏泷心路历程与蜕变的真实记录。从“小星星”到“银河”，汪苏泷也从网络上超高人气音乐偶像，变成被越来越多媒体、业界认可、乐迷青睐、更有分量、更具期待的乐坛新势力。大象音乐也期望用高规格的制作投入，回馈一路支持汪苏泷、陪伴汪苏泷共同进步成长的90世代。 　　从复古摇滚，到百老汇管乐队，汪苏泷新专辑将呈现出华语乐坛稀缺的，年轻又不乏质感的新生代音乐人状态，展现鲜嫩的帅气，与直击人心的深邃。星芒闪耀，敬请期待。
刀剑如梦 手游《剑侠世界》主题曲@@吴亦凡 @@ 2016-09-05 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29029286.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/26869549/@@　　《刀剑如梦》是《剑侠世界》手游的主题曲，歌曲由亚洲超人气偶像吴亦凡实力编曲、演唱，力邀金牌音乐制作人谭伊哲联袂打造。在这首经典歌曲中，作为《剑侠世界》手游代言人的吴亦凡以RAP说唱风格贯穿始终。 　　中国风和电子乐这两种看似对立的音乐风格在吴亦凡的演绎下完美融合，营造出一种富有浓厚武侠的音乐气氛，让你情不自禁地走进那个刀光剑影、快意恩仇的浪漫江湖。
Hardcore Fans 铁杆粉丝@@花伦 @@ 2015-12-29 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28103817.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26419021/@@　　封面设计：金鹿 制作：吴涛 　　《Hardcore Fans》是花伦乐队在2015年发布的一张B-side数字专辑，收录了乐队从2007-2014年间排练、现场演出的九首曲目。 这张专辑送给每一个失意过的青年人,相信我们，在接下来伴随你的，是更多无处不在的惆怅。
模特@@李荣浩 @@ 2013-09-06 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27037255.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25720661/@@　　我们都渐渐在流动的时间里，停驻成仪态万千的模特，看着时间，衣冠楚楚的耗着，从欣赏变成了旁观，日子过的不留悬念，从生动变成了习惯，留一点锋芒的微光，做个模特在橱窗供人瞻仰，信仰或是遗忘。 　　你不认识李荣浩 但你一定听过他的音乐 　　如果你不从事音乐行业，不一定会认识李荣浩。如果你从事音乐行业，那你一定听说过李荣浩，如果你说，无论如何你仍然无从知道李荣浩是谁？那请baidu当红歌手的唱片，在制作名单里，你能看到“李荣浩”这三个字。没错，就是他！如果那英、陈坤、赵薇、信、张信哲、张杰、李宇春、周笔畅、杨宗纬、刘惜君、范逸臣……这些歌手的歌，你说你统统没听过，没关系，但还是希望这一次，不要错过李荣浩的这份惊喜。 　　显然，喜欢一件事，很容易。把喜欢做成一件事，也很容易。然而，要把一件事次次做的漂亮，没有天分和实力，实在不是件容... (展开全部) 　　我们都渐渐在流动的时间里，停驻成仪态万千的模特，看着时间，衣冠楚楚的耗着，从欣赏变成了旁观，日子过的不留悬念，从生动变成了习惯，留一点锋芒的微光，做个模特在橱窗供人瞻仰，信仰或是遗忘。 　　你不认识李荣浩 但你一定听过他的音乐 　　如果你不从事音乐行业，不一定会认识李荣浩。如果你从事音乐行业，那你一定听说过李荣浩，如果你说，无论如何你仍然无从知道李荣浩是谁？那请baidu当红歌手的唱片，在制作名单里，你能看到“李荣浩”这三个字。没错，就是他！如果那英、陈坤、赵薇、信、张信哲、张杰、李宇春、周笔畅、杨宗纬、刘惜君、范逸臣……这些歌手的歌，你说你统统没听过，没关系，但还是希望这一次，不要错过李荣浩的这份惊喜。 　　显然，喜欢一件事，很容易。把喜欢做成一件事，也很容易。然而，要把一件事次次做的漂亮，没有天分和实力，实在不是件容易的事。自幼学习吉他和低音提琴的李荣浩，20岁做《吉他中国》音乐丛书主编，22岁赴台参与信的《我就是我》创作、专辑制作及北京演唱会表演嘉宾；23岁参与赵薇新专辑《我们都是大导演》创作及专辑制作及发布会表演嘉宾；24岁担任陈坤《谜&Me》专辑制作……业界合作过的歌手都曾赞他是天才音乐人。关于音乐，他在每一次机会和每一个角色里，都十分出色。只是，还没有尝试过专职歌手。如果早几年，他一定早就是乐坛当红歌手，而不仅仅是国内最年轻的音乐制作人和最棒的吉他乐手。可是一晃，入行十年，音乐越来越不景气，他却才不慌不忙的为大家交出一份答卷。如果你觉得奇怪，大概也只能归因为，他对音乐太认真！ 　　太认真，所以用一个 十年 做 一张专辑 　　所有认识李荣浩的人，都说他很随和；所有合作过的音乐人，却都说他太较真。学琴时，为了熟练新技巧，可以数日不出房门，数月不出家门。工作时，遇强愈强，工作搭档必须手眼身法步随时到位，意识一定要超前。创作时，一定要尝试所有可能，完美只是先决条件，挑剔是一定的。聊天时，话题永远是最近听到某位音乐人的作品，很棒；funk和jazz哪种更适合某首歌。所以有的人一年做了十个梦，有的人十年做了一个梦。十年做一张专辑，李荣浩觉得时间刚刚好。 　　就像渴了要喝水，伤心了会掉眼泪，快乐了会发笑，创作音乐是他的自然反应，只不过这一次，他从暗处走到台前，第一次用音乐语言，去和外界做一次沟通。就是这么简单而已。 　　所以，至此，你仍然确定要放过与他在音乐里的邂逅吗？ 　　渐渐在流动的时间里 停驻成 模特 　　谁能告诉我，新生活是什么样的？会比现在更好或是更差，或是其实从来没有新生活。 　　我们和生活之间，就像相亲秀一样，从未见面时的幻想，到第一次会面，彼此客气生疏的暗自打量，保持距离又彼此渴望亲近，相互角力。争执，妥协、退让，和好。一次又一次，到最后开始倦怠，习惯，接受。经过了所有情侣必经的过程，这世界上，越来越没有一段关系会比生活与自己的关系更亲密，更有安全感。与其说没有新生活，倒不如说再找不到更适合的新生活。到最后，也就清醒的看着自己和生活一进一退。 　　于是乎，我们都渐渐在流动的时间里，停驻成，仪态万千的模特。于是乎，我们都渐渐在流动的时间里，安分于，与生活平分秋色。 　　2013年，李荣浩全新专辑《模特》，可不可以再度唤醒你困顿无力的灵魂，让你再次活出万种姿态？ 　　2013的这个秋天，国内最年轻的资深音乐制作人，在音乐圈内被赞为“80后音乐天才”的李荣浩，十年磨一剑，首度携自己的全面创作新专辑《模特》席卷而来，强势回归台前。 　　此番，由简单快乐文化发行，李荣浩个人创作专辑《模特》，不但涵盖了人们在不同阶段中的角色，更运用时下最流行的音乐元素，多元化展现李荣浩的个人创作实力以及完美唱作功底。而对于自己一向超高要求的荣浩，更是坚持回归到最原始的手段，从选歌阶段的DEMO作品，到最终呈现的音乐成品，都以真实乐器录制、采样，甚至不惜将已经做好的成品推翻重来，都要力求保证每一个乐器的音质特色与人声之间的搭配，都要得到最完整、最美的呈现。而这样的初衷，在最开始提出来时，亦与简单快乐文化对于音乐品质的追求不谋而合，公司为了能够让李荣浩的专辑概念和音乐要求，能够准确体现，为他量身定做三首主打歌MV，其中专辑同名主打歌《模特》的MV拍摄，采用了“一镜到底”的拍摄手法，更激发了李荣浩潜在的表演欲，用冷峻的表情，犀利的眼神，征服了在场所有工作人员。 　　10首真音乐 李荣浩交还给你 10段人生Live秀 　　我们一路走着，认识了一些人，与另一些人成为朋友。 　　生活，让李荣浩与你成为一直都在互相旁观的某一些人。 　　还是「李白」的时代让人羡慕，随性而洒脱，一切只问本心，不管世间如何评判对错，乡村摇滚风的率性旋律，吉他fill与和弦交错出摩登时代与理想的生活之间巨大鸿沟，淡淡的自嘲意味溢于言表。在李荣浩的歌声里，你会看到，这座城市里那些外表坚强而内心脆弱，宛如表情麻木的「模特」，灵魂乐与JAZZ弦乐的严丝合缝的交融，内心的那个自己渐渐学会冷眼旁观这个世界，做个大隐于世的模特。即使在感情里，我们也几乎快失去了表达爱的能力，木吉他淡淡扫弦，中慢板的节奏，不断变化的和弦，掺杂着灵魂乐的悸动，带出了一个人深爱一个人，却不知道「两个人」是否能走到最后的隐忧和义无反顾。终究，都只能怪自己「太坦白」，对一个人交付真心的过程，就像一首慢摇滚，节奏不能太激进，全靠吉他与贝斯催情，但忐忑的心情就如鼓点一般，昭然若揭。不知道茫茫人海中，是否有一个人，可以做自己的「老伴」，不是为了某一天老去，伊人作伴，而是潜意识里那份对归属感的执迷，美式soul节奏，在Jazz的曲承转合间，复古的吉他旋律里，隐匿了一个对爱情永恒的叩问。其实，不论在爱情里，还是朋友，甚至自己一个人，我们都只是寂寞的「演员和歌手」，用经典70年代的复古灵魂乐，辨认着自己的本色，经得起华丽如丝绒或是质朴如金属，找一点存在感，至少我们还没有丧失自我娱乐的本能。对人生，我们都不要太焦虑。最后，「都一样」，找到像R&B一般的自由，属于自己的率性生活，最好，身边「有一个姑娘」爱着自己。在「蓝绿」色交相辉映的美景中，在美式乡村乐般的轻松氛围中，开始新生活，并向过去的那些迷茫、焦躁和抗拒，认真的说一声「拜拜」。
Diaries@@Chestnut Bakery @@ 2015-11-22 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28326211.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26650496/@@　　http://site.douban.com/ChestnutBakery/ 　　The most 90s shoegaze band in China will release their debut album on 22 Nov 2015! 　　guitar/vocal: Rye 　　guitar: Leo 　　bass: Nadia 　　drum:Sango 　　BoringProductions Present 　　BoringProductions 002
粥请客（二）@@花粥,马雨阳 @@ 2018-06-19 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29808358.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30263180/@@　　大盗原来是个将军，但不愿意接受册封，想拿赏赐的明珠给喜欢的人当弹弓打鸟，但回家途中得知喜欢的人已经死球了，庭前只剩下枇杷树了。所以故乡近在一箭的距离，却不敢回去面对现实，惶惶不可前。只好当了睥睨四野的大盗。
相相生@@暮良文王 @@ 2004-11 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1655741.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1406902/@@　　《窦唯：暮良文王・相相生》是窦唯在大玩即兴爵士的不一定乐队之后又一次的即兴艺术行为，当然《暮良文王》其实并不是窦唯一个人的音乐作品，就像《一举两得》其实也并不是他一个人的作品一样，但如同历史上有名的爵士大家MILES DAVIS、LOUISARMSTRONG等等一样，虽然他们都有自己的乐队合作完成作品，但后世还是会不经意间忘记乐队其它的乐手，而将乐队集体创造完全归功于这些大家们。很多人对窦唯也正是这个态度。这也是许多和窦唯合作的乐手的“不幸”，就像E译里的陈劲和不一定里的文智涌。 　　01 柳音 　　02 三五一 　　03 门丈 　　04 相相生 　　05 西夕中东 　　06 摩磐兮 　　7 走不齐 　　08 夜炉香 　　09 暗流沙 　　10 稷 　　11 ... (展开全部) 　　《窦唯：暮良文王・相相生》是窦唯在大玩即兴爵士的不一定乐队之后又一次的即兴艺术行为，当然《暮良文王》其实并不是窦唯一个人的音乐作品，就像《一举两得》其实也并不是他一个人的作品一样，但如同历史上有名的爵士大家MILES DAVIS、LOUISARMSTRONG等等一样，虽然他们都有自己的乐队合作完成作品，但后世还是会不经意间忘记乐队其它的乐手，而将乐队集体创造完全归功于这些大家们。很多人对窦唯也正是这个态度。这也是许多和窦唯合作的乐手的“不幸”，就像E译里的陈劲和不一定里的文智涌。 　　01 柳音 　　02 三五一 　　03 门丈 　　04 相相生 　　05 西夕中东 　　06 摩磐兮 　　7 走不齐 　　08 夜炉香 　　09 暗流沙 　　10 稷 　　11 后冬来
太阳照常升起 The Sun Also Rises@@久石让 @@ 2007-09-23 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4714977.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/2266109/@@　　担任本片配乐的是日本电影配乐大师――久石让。久石让观看了《太阳照常升起》的样片后，对影片瑰丽的梦幻色彩和浪漫主义精神深为着迷，他评价说：“太震撼了！姜文充满疯狂的想象力，他想让所有的东西都说话：风，雾，水，火――在他的电影里都是角色，他甚至要求电脑特效都能听见它们说的台词。” 久石让发动自己的音乐团队集体出动，用了数月的时间倾力投入，创作了长达数小时令人迷醉的电影原声音乐。此次《太阳照常升起》的原声音乐有多个乐章组成。主章节是雄伟的，壮丽的；副节是浪漫的，凄美的。用久石让的话说 “所有音乐都是没有语言的，是哼唱的旋律，充满了奇幻的风情；整体曲风像天山的画面一样空灵，听起来仿如洞穿心底的一缕情绪。”
评弹：雅韵集（1）@@蒋月泉，张鉴庭，严雪亭 等 @@ 2003-8-1 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3651440.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1412779/@@　　 评弹，乃发源于苏州的曲艺品种，包括只说不唱的平评话及有说有唱的弹词，故称评弹。一百多年来，经历代艺人不断努力，大大丰富和发展了评弹的表演手法，被誉为江南明珠。 　　 　　 弹唱在弹词中占相当重要的比重。弹词唱腔流派纷呈、各备魅力。在各个历史时期，弹词名家们都有流传深广的佳作问世，特别是五十年代中期直到“文革”前的十余年中，评弹事业迅猛发展，出现了一大批脍灸人口、百听不厌的传世佳作，中唱公司是我国唯一的国家级音像出版机构，它辑录和保留了自三十年代直到九十年代的大部分名家名曲，只是由于年代久远与当时条件的限制，部分珍贵的艺术资料已有不同程度的缺损和散失。我们怀着抢救祖国优秀文化遗产的责任感，凭藉先进的技术手段，挖掘、整理出不少佳作编成唱片、音带出版，深受广大评弹爱好者的欢迎。现再根据群众要求，选择编成CD唱片，除了收辑前... (展开全部) 　　 评弹，乃发源于苏州的曲艺品种，包括只说不唱的平评话及有说有唱的弹词，故称评弹。一百多年来，经历代艺人不断努力，大大丰富和发展了评弹的表演手法，被誉为江南明珠。 　　 　　 弹唱在弹词中占相当重要的比重。弹词唱腔流派纷呈、各备魅力。在各个历史时期，弹词名家们都有流传深广的佳作问世，特别是五十年代中期直到“文革”前的十余年中，评弹事业迅猛发展，出现了一大批脍灸人口、百听不厌的传世佳作，中唱公司是我国唯一的国家级音像出版机构，它辑录和保留了自三十年代直到九十年代的大部分名家名曲，只是由于年代久远与当时条件的限制，部分珍贵的艺术资料已有不同程度的缺损和散失。我们怀着抢救祖国优秀文化遗产的责任感，凭藉先进的技术手段，挖掘、整理出不少佳作编成唱片、音带出版，深受广大评弹爱好者的欢迎。现再根据群众要求，选择编成CD唱片，除了收辑前辈艺术家的代表作之外，还将部分当代名家名曲收在其中。不过由于篇幅有限，难免挂一漏万，只能敬请各弹词家及评弹听众的谅解了。
在水一方 《古剑奇谭二》原声音乐集@@骆集益 Lo Chi-YiLu Fred,小旭音乐,周志华 @@ 2014-02-22 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27230592.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/25838983/@@　　"在水一方"――《古剑奇谭二》原声音乐集，收录《古剑奇谭二・永夜初晗凝碧天》94首共4CD游戏音乐，由著名音乐大师骆集益、周志华以及知名游戏音乐制作团队――小旭音乐联手打造听觉盛宴；精心编辑音乐曲目曲谱、音乐主题描述、游戏情景回溯，金石丝竹带您重回古剑二的传奇问道之旅！
归@@龙井 @@ 2009-04-23 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3860339.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/3792903/@@　　嘻嘻
FAKE FRIEND@@红花会 @@ 2017-08-25 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29526182.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/27123720/@@　　真男人交朋友用真心我从不做作 　　不管你万贯白银或者穷困落寞
我不是这么想的@@红花会,红花会丁飞 @@ 2017-05-20 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29526184.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/27123722/@@　　红花会成员丁飞早年未发表作品《你》《我》《她》中的《她》
你是我的玫瑰花@@庞龙 @@ 2005 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713079.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1428823/@@　　详细内容: 01 你是我的玫瑰花02 我要唱03 我要抱着你04 长发05 幸福誓言06 像我一样飞翔07 笑容08 突围09 爱走远10 飞吧 美丽的蝴蝶11 给爱人的倾诉12 给我的挚友――火天13 你是我的玫瑰花（伴奏带）14 我要抱着你（伴奏带）15 像我一样飞翔（伴奏带）广告语: 一个唱着《两只蝴蝶》的声音横空出世，歌手庞龙曾成为歌曲点击下载的冠军。庞龙，粮食音乐先锋，粮食音乐先锋再度挑战流行极限，你是我的玫瑰花，华语乐坛重磅炸弹！鸟人艺术历时八个月耗资数百万大制作！特别推荐：《我要唱》、《我要抱着你》！在新专辑《你是我的玫瑰花》里，庞龙始终坚持着简单、原始、平民化的特色，在制作上精良但不复杂，演唱以让人的耳朵舒服为目的。没有不切实际的技巧，却有让人可以触手可及的深情。部分歌曲的编曲与演奏请到了台湾著名吉他手江建民，但却丝毫没有追求高难... (展开全部) 　　详细内容: 01 你是我的玫瑰花02 我要唱03 我要抱着你04 长发05 幸福誓言06 像我一样飞翔07 笑容08 突围09 爱走远10 飞吧 美丽的蝴蝶11 给爱人的倾诉12 给我的挚友――火天13 你是我的玫瑰花（伴奏带）14 我要抱着你（伴奏带）15 像我一样飞翔（伴奏带）广告语: 一个唱着《两只蝴蝶》的声音横空出世，歌手庞龙曾成为歌曲点击下载的冠军。庞龙，粮食音乐先锋，粮食音乐先锋再度挑战流行极限，你是我的玫瑰花，华语乐坛重磅炸弹！鸟人艺术历时八个月耗资数百万大制作！特别推荐：《我要唱》、《我要抱着你》！在新专辑《你是我的玫瑰花》里，庞龙始终坚持着简单、原始、平民化的特色，在制作上精良但不复杂，演唱以让人的耳朵舒服为目的。没有不切实际的技巧，却有让人可以触手可及的深情。部分歌曲的编曲与演奏请到了台湾著名吉他手江建民，但却丝毫没有追求高难度的炫技，而是在切合在歌曲内容里丰富歌曲的内涵。《你是我的玫瑰花》浓烈的印巴风情和轻快的舒适的节奏，恰倒好处的烘托了歌曲的气氛，把这首歌的流行性发挥到极致。庞龙运用娴熟的唱功把这首歌处理的游刃有余，很好的表达了歌曲的内容――对爱情一心一意的执着态度。有无歌词: 有
草莓明@@花 @@ 2001-12 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1418545.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/1402895/@@　　《花儿乐队：草莓声明》成长必然会有烦恼，因为有很多东西想不通，而老天偏又给他们一双敏锐的眼睛和清澈的心灵，又教给他们一种叫做音乐的本领来记录思考的“结果”，所以他们小小年纪就拥有自己的专辑。 　　 　　花儿又开了，这支在短短的时间就创造众多神奇的年轻乐队，将再次带给你他们最酷的“心声”。 　　 　　01 草莓声明 　　02 时间 　　03 有颗炸弹送给你 　　04 Punk Boy 　　05 糖 　　06 管不着 　　07 火星果冻 　　08 Party Song 　　09 做梦 　　10 我是破坏王 　　11 别针 　　12 青少年俱乐部 　　13 钢蹦儿聚集地 　　14 八月最后一天 　　15 泡沫
茶界II@@巫娜 Wu Na,侯长青 @@ 2016-02-01 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29468646.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/27062617/@@　　龙源音乐全新打造《茶界II》音质清晰通透,声声夺耳, 古琴与笛箫的优美结合。 　　碧水秋素，静坐一隅红尘，以淡雅如莲的姿态，守候岁月缄默。 　　沏一杯绿茶，揽一片祥云，韵一份雅致，击一下缶钵，对一张古琴，品一首诗词，于余音袅袅间，静心体味《茶界II》的绝妙意境。
踏血寻梅 电影原声带@@丁可 @@ 2016-03-30 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28579512.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26761240/@@　　iTunes: https://dou.bz/3xnc0f 　　Spotify: https://dou.bz/0rbJuI 　　CD购买： https://dou.bz/2B19Kq 　　丁可的豆瓣音乐人小站：https://site.douban.com/dingke/ 　　也许依然游离于主流视野之外，但丁可优雅、隽秀和灵气十足 的音乐早已为他赢得 了独立乐迷心中的一席之地。从充 满梦呓吟唱的首专《Island》到唯美画面感极强的器乐作品《Our Home》，丁可将新古典、后摇、氛围音乐等音乐源流内化，融合出一种带着东方深邃神秘、感性脱俗的声音。 近年来，他参与进行了包括舞台艺术、时尚秀场、装置及实验艺术在内的多项跨界创作，更是为多部电影作品完成了配乐。即将在3月30日和大家见面的，正是他为香港新生代翘楚导演翁... (展开全部) 　　iTunes: https://dou.bz/3xnc0f 　　Spotify: https://dou.bz/0rbJuI 　　CD购买： https://dou.bz/2B19Kq 　　丁可的豆瓣音乐人小站：https://site.douban.com/dingke/ 　　也许依然游离于主流视野之外，但丁可优雅、隽秀和灵气十足 的音乐早已为他赢得 了独立乐迷心中的一席之地。从充 满梦呓吟唱的首专《Island》到唯美画面感极强的器乐作品《Our Home》，丁可将新古典、后摇、氛围音乐等音乐源流内化，融合出一种带着东方深邃神秘、感性脱俗的声音。 近年来，他参与进行了包括舞台艺术、时尚秀场、装置及实验艺术在内的多项跨界创作，更是为多部电影作品完成了配乐。即将在3月30日和大家见面的，正是他为香港新生代翘楚导演翁子光2015导演编剧、汇集了郭富城、春夏、白只等实力演员阵容的《踏血寻梅》所创作的原声配乐唱片。 　　《踏血寻梅》是一部取材自香港轰动一时的真实案件、叙事手法独特的罪案悬疑片：交错的时空，残酷与浪漫、沉重和希望的复杂对立为配乐构成了相当大的挑战。在几番寻找之后，翁子光导演异常青睐丁可的作品，特地来到北京邀请丁可为全片制作配乐。丁可以特有的弦乐配器方式与凄美的钢琴为主体，辅以极简的电子元素与合成器音色，营造出幽暗而广阔的空间感，在扑朔迷离、如影随形的恐惧焦灼和充满怀旧的浪漫柔情之间找到了微妙的平衡点。丁可还在《漆黑的海上》、《Beautiful Life》等四首曲目中献唱，幽魂般的挽歌脆弱而凄美，慑人心魄。无论在烘托氛围、推动剧情或者是作为独立的作品，《踏血寻梅电影原声带》都经得起考量――丁可更是凭借《漆黑的海上》这首插曲入围金马奖及金像奖最佳原创电影歌曲两个奖项，并在金马奖颁奖典礼上演唱此曲。 　　今年晚些，丁可还将发行个人唱作专辑《海上夜航》，及入围美国圣丹斯国际电影节的《欢爱》电影原声作品。
No Cage 没有笼子@@Birdstriking @@ 2010-11-11 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s7662199.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/10483716/@@　　BIRDSTRIKING自己录的DEMO，最后一首歌为排练录音，录于2009年。
伶歌@@关栋天,冯欣蕊,于魁智,刘桂娟,陶阳,孟广禄,戴秋遥,张强,赵家珍 @@ 2008-06-24 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3175068.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/3141660/@@　　出品人：叶云川 　　发行人：林烁 　　改编/作曲：孟庆华 　　录音： 李小沛 　　后期工程师：杉本一佳 Dong Sex 　　录音棚：中国中央电视台480平米录音棚 　　后期制作：日本JVC技术中心 　　噫吁唏！ 　　君不见―― 　　将一口浑厚深郁之气沉到丹田，攒一束抖擞威风的精气神，朝着那几千年奔涌不息的滔滔江水，长啸一声： 　　君不见――黄河之水天上来，奔流到海不复回！ 　　这拷问宇宙轮回的惊天一语，以白衣飘飘的千古绝唱的身影，将华夏民族世代传承的馨雅厚德，凝练为遗世独立的卓然气度。 　　这一句，问了千年。 　　天寒地冻的贝加尔湖边，白须白发的苏武那一身汉装被岁月的北风吹成褴褛，紧握的旌节几乎秃成了木棒。永远等不到公羊产仔的大汉使节，... (展开全部) 　　出品人：叶云川 　　发行人：林烁 　　改编/作曲：孟庆华 　　录音： 李小沛 　　后期工程师：杉本一佳 Dong Sex 　　录音棚：中国中央电视台480平米录音棚 　　后期制作：日本JVC技术中心 　　噫吁唏！ 　　君不见―― 　　将一口浑厚深郁之气沉到丹田，攒一束抖擞威风的精气神，朝着那几千年奔涌不息的滔滔江水，长啸一声： 　　君不见――黄河之水天上来，奔流到海不复回！ 　　这拷问宇宙轮回的惊天一语，以白衣飘飘的千古绝唱的身影，将华夏民族世代传承的馨雅厚德，凝练为遗世独立的卓然气度。 　　这一句，问了千年。 　　天寒地冻的贝加尔湖边，白须白发的苏武那一身汉装被岁月的北风吹成褴褛，紧握的旌节几乎秃成了木棒。永远等不到公羊产仔的大汉使节，因为怀揣着对祖国对故土的渴望和大节不辱的坚定信念，惊人地孤独苦捱了十九载，铸成了中华民族传颂世代的操守界碑。 　　那个谪仙人，对――李太白，天子呼来不上船的李太白，少年抱负，仗剑远游，幻想着“十步杀一人，千里不留行”的畅快淋漓，怀着“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的狂放，在唐玄宗的掖庭里饮过醉过，歌过吟过，却最终碰得头破血流，独独收获一份“花间一壶酒，独酌无相亲”的怅寥寂 寞，从沉郁的胸腔中长吁出“只愿长醉不愿醒”的幽远叹息。 　　穿越了倥偬岁月踏遍沙场的岳武穆，在耳边突然消却了兵戈和嘶喊声的难得寂静里，突然体会到一种从心底最深处涌起的浓稠倦意，登高望远望见的却是他一力独擎然而回天乏术的零落南宋江山，那种深深又深深的悲愤蓦然淹没了刚强的心脏，他知道他即将倒下，然后渐僵冷掉的躯体将风化成历史之眸中的山峦。 　　还有更多，那些在一个国、一个朝或是一个人的历史中片断闪过的记忆碎片，譬如跳动不灭的江南渔火，譬如暮春小憩的世态即景，譬如牧童短笛遥指杏花村，譬如江河水流不尽许多愁。千百年的诗吟着它，千百年的曲唱着它，千百年的戏扮着它。这，是一种中国。 　　伶歌，前所未有的音乐形式，空谷足音的跨界美学。世代传诵的诗文名篇谱成铮铮新曲，脍炙人口的民乐典藏首次因平仄动人的新词而老树新花，而古意交融世界音乐理念的重头原创曲目更有横空出世的惊艳之感。 　　本专辑十首曲目，放眼瞰去各篇题名俱是中国古典文化中流传千古、声势赫赫的殿堂尚品，有传诵甚广的唐诗俊杰，有各种戏曲的当家名段，有家喻户晓的民乐华章。名动戛纳的发烧天碟《粉墨是梦》的音乐编配、戏曲音乐最具盛名的作曲家孟庆华，此番再度以极富创意的伶歌形式和刻骨完美的古典情怀，倾心奉献出深秉华夏博大文化精髓、同呈东西方音乐语汇的音乐力作，而其中《将进酒》、《悯农》两首原创更堪为圣听。字头，字腹，字尾，韵味浓远的戏曲声线疏笔勾勒出不与世浊的峭拔气质；琴筝，小打，管弦，中西合璧层次丰富的配器展示宽广而深厚的古典诗韵。整张专辑那种既熟悉又陌生的奇妙听感，令我们对这些流传千年的中国文化孤品的完美期待终于找到了依归。 　　《将进酒》以似醉似狂的非传统韵白，体现古今同饮一壶酒、与尔同销万古愁的融合大美。 　　《渔舟唱晚》以程派青衣的幽咽声线吟唱熨贴新词，珠联璧合地实现史无前例的完美“唱晚”。 　　《满江红》则用数尺中国大鼓与西洋大鼓的对话，浩瀚表现出词作悲愤与沧桑交织的动人层次感。 　　《江河水》用深沉婉转的大提琴与悠远的洞箫交织，为老生泰斗的抑扬声线铺陈气质契合的背景。 　　《梅花三弄》中，近百支西洋提琴的大段拨弦与中国九百年名琴的音色，形成了奇妙却精致的对比。 　　以及，《丑末寅初》的爽利委婉，《小放牛》的趣致诙谐，《关山月》的意浓态远，《苏武牧羊》的沧桑深邃，《悯农》的琅琅童音，各有动人，美不胜收。 　　既为伶歌，歌与乐当是珠联璧合。此次专辑录制邀动的器乐国手及戏曲名家的阵容可谓相当惊人。戴亚的笛箫洞穿时空，张强的琵琶拂动历史，赵家珍携千年古琴雅意绝伦，常静将一副筝拨出了万古情愁，爱乐与国交两大中国顶级交响乐团的艺术家更是意出精深。关栋天、于魁智这两位当今京剧界声名最隆的“南关北于”携手献声堪称盛事，更有名净孟广禄一声裂石惊霄汉、程派著名青衣刘桂娟绕指柔克百炼钢，以及当今最负盛名的京韵大鼓名家冯欣蕊和被誉为“百年难遇”的京剧神童小陶阳倾情献唱。 　　本张专辑由亚洲录音大师李小沛精湛录制，在中央电视台480平米的宏大录音棚呈现波澜壮阔的动态音场，日本JVC-XRCD技术中心的全程后期制作及母版制造保证精湛而完美的声响细节。 　　伶歌之美，是九重熟锦上盘桓密致的繁丽暗纹，是洒金宣纸上墨酣意浓的豪放劲草，是朱唇半吐皓腕凝霜雪，是仰天长吁离人偏恨重。伶歌之美，果真是一种中国。
Junkies On The Balcony@@Los Crasher @@ 2012-04 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s8965411.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/10543134/@@　　http://site.douban.com/crasher/
不仅仅是喜欢@@孙语赛,萧全 @@ 2018-03-06 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29747877.jpg@@4.4@@https://music.douban.com/subject/30202329/@@　　歌手孙语赛萧全首次最新单曲《不仅仅是喜欢》你看我的眼神像是在把委屈诉说Hey baby 这都怪我真的真的舍不得你难过
チャン?ヨウ(歌あそび) 唱游@@Faye Wong @@ 1998-10-21 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4184864.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/4300833/
@@2050 Live in Hong Kong 2008@@卢冠廷 @@ 2008-08-07 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26814954.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/3178533/@@　　卢冠廷 2050 演唱会 　　Live In Hong Kong 2008 　　Keep our promise for the concert in 2050
自定义@@许嵩,Vae @@ 2009-01-10 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4167439.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3711014/@@　　Vae（许嵩）首张独立创制专辑《自定义》，1月10日正式发行。近年来在网络上凭借多首原创作品及独特个人气质一直人气高涨的Vae，包揽了《自定义》的作词、作曲、编曲、演奏、制作乃至录音、混音等一切工作。12月11-21日，在其官方网站十日预售量即突破一万张，可谓树立了独立音乐人的人气典范。 　　22岁的Vae，在他的《自定义》里彻头彻尾的实现了自己主宰音乐，定义自我。有如此独当一面的能力的华语歌手本就不多，其中用四个月就能从无到有的交出这样一张优秀唱片的人更少，而交出之后有这么多人趋之若鹜的热议和支持而不是孤芳自赏――并且，这一切都是在没有经纪公司宣传推广的前提下，实在可以说是稀奇了。 　　我们也向你诚意推荐这张风格独特、听感舒适的《自定义》。 　　独立营造每一个音乐细节，使得整张专辑充满了浓郁的个人气息。Vae冷色调的感情... (展开全部) 　　Vae（许嵩）首张独立创制专辑《自定义》，1月10日正式发行。近年来在网络上凭借多首原创作品及独特个人气质一直人气高涨的Vae，包揽了《自定义》的作词、作曲、编曲、演奏、制作乃至录音、混音等一切工作。12月11-21日，在其官方网站十日预售量即突破一万张，可谓树立了独立音乐人的人气典范。 　　22岁的Vae，在他的《自定义》里彻头彻尾的实现了自己主宰音乐，定义自我。有如此独当一面的能力的华语歌手本就不多，其中用四个月就能从无到有的交出这样一张优秀唱片的人更少，而交出之后有这么多人趋之若鹜的热议和支持而不是孤芳自赏――并且，这一切都是在没有经纪公司宣传推广的前提下，实在可以说是稀奇了。 　　我们也向你诚意推荐这张风格独特、听感舒适的《自定义》。 　　独立营造每一个音乐细节，使得整张专辑充满了浓郁的个人气息。Vae冷色调的感情逻辑贯穿始终，复古和流行碰撞的旋律线条随处可见，全方位的音乐能力展露锋芒。《内线》、《多余的解释》、《如果当时》、《坏孩子》、《城府》等曲目，有强烈的叙事感与自嘲意味，加上若隐若现的黑色幽默，和当下热门大碟里或甜腻或悲痛或忧伤或劲爆的音乐都不同的是，《自定义》里每首作品都好比一出悲喜剧――难以对其定义，难以给其归类，但又有血有肉，惹人玩味。这样既让人有听头、又让人有想头，既有流行潜力、又保持了创作个性的华语歌曲确实为数不多。 　　《自定义》的感情色彩是灰色的，暗涌的回忆与潜藏的自我调侃交替更迭，在情绪处理上有着超越年龄的成熟和细腻。创作者Vae也似乎压根没有打算让整张专辑的曲风变化多端，摆成一道拼盘――如果几年后《自定义》还被很多人提起，那么这一点一定是个重要因素――风格上的协调性被驾驭的极为出色，但又绝对让人一遍听下来就记得住每首歌的特质。歌词题材方面，亦在小范围内做了大文章，回归情歌本质，以内心体验和情感故事为主，不过也有如《内线》这样涉及杀手暗战的边缘题材让人耳目一新。音乐制作方面，Vae简洁而soft的音乐编配安静舒适，个人辨识度与耐听度很高。当捧着歌词册聆听与玩味《自定义》一遍之后，相信你能感知到它独特的音乐份量。 　　没有商品化的定位和包装，没有企宣团队的策划和炒作，这张独立唱片也没有像很多初次发片的新人一样为了标榜独特而去大肆玩弄风格流派上的概念。不过，以Vae的网络知名度而言，虽然是初次发片但也算不得新人了。这张自居一格的《自定义》，蕴含着让人欣喜的极大可能。
烂掉吧@@PK14 @@ 2000 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6517429.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/6529063/
@@春分拾琴图@@窦唯,不一样乐队 @@ 2016-03-20 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28545011.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26754173/@@　　窦唯 不一样 春分拾琴图 　　于2016年3月20日 零点 农历春分时节发售 　　此专辑为3CD套装 收录窦唯与不一样乐队在2010年至2012年创作作品 　　制作人 窦唯 　　录音师 陈林 　　录音棚 忙蜂
玫瑰姑娘 邓丽君之歌第十七集@@邓丽君 @@ 1970-08-01 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s25814709.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/21977130/@@　　作词：庄奴/白漪 　　编曲/指挥：刘清池 　　伴奏：宇宙现代管弦乐团 　　录音：龚幸道
屋顶上的猫 屋顶上的猫 OST@@七八点,八眼乐队 @@ 2008-06 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3252297.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3206862/@@　　我们都喜欢看电影，我们都喜欢音乐，我们都愿意听见电影里面有一些音乐，这些歌曲也许是一段配乐，也许是某个剧中人物轻轻的哼唱，或者是影片中汽车里面播放的出来。于是我们制作了的一张电影原声专辑――《屋顶上的猫》，工作的开始就把顺序搞反，先有原声唱片，电影出品有没有还不太清楚，子虚乌有不是撒谎。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》当然不是他妈的纪念青春的唱片，七八点乐队也不是复出，顶多算是迟到吧，在这个连盗版商都想转行的年代里，还指望能够大卖吗，更没指望为中国移动的彩铃业务做贡献，这是一张关于讲述青春的唱片，掺杂着策划者稍微的对七八点乐队歌唱的感谢，CD的出版，七八点算是就留下一个证据，至少他们是一种声音。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》整张专集中的16段音乐和声效中，但是，也许正应了那样一句老话，肉不在多，贵在精，这短短... (展开全部) 　　我们都喜欢看电影，我们都喜欢音乐，我们都愿意听见电影里面有一些音乐，这些歌曲也许是一段配乐，也许是某个剧中人物轻轻的哼唱，或者是影片中汽车里面播放的出来。于是我们制作了的一张电影原声专辑――《屋顶上的猫》，工作的开始就把顺序搞反，先有原声唱片，电影出品有没有还不太清楚，子虚乌有不是撒谎。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》当然不是他妈的纪念青春的唱片，七八点乐队也不是复出，顶多算是迟到吧，在这个连盗版商都想转行的年代里，还指望能够大卖吗，更没指望为中国移动的彩铃业务做贡献，这是一张关于讲述青春的唱片，掺杂着策划者稍微的对七八点乐队歌唱的感谢，CD的出版，七八点算是就留下一个证据，至少他们是一种声音。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》整张专集中的16段音乐和声效中，但是，也许正应了那样一句老话，肉不在多，贵在精，这短短的几段曲目足以达到四两拨千斤的效果。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》这是一张没有主打歌的专辑。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》由暗地病孩子网站的那一群人策划的。这帮孙子除了感冒，鼻炎 纵欲过度 酒精过量，肥胖 颈椎病 脊髓炎之外 不知道有多正常。他们大脑藏着一个刚掉在地上的乒乓球。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》发行数量发行985张。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》是空弹唱片制作 2008年emptyegg003号，作品，北京北影录音录像公司出版。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》请写进副刊里吧，这是个“副刊化”的年代 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》与李孝利的《屋顶上的猫》无关 在劲舞团里找不到，新华书店里面买不到，只能请去淘宝邮购。 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》音乐的主干是七八点乐队，七八点乐队是一只湮没在南京的乐队，11年前成立的，部分成员是，热情血性的北四杜磊，矛盾着旋律着的基塔朱二毛，敲打青春的王羽中和继续拷问着美利监的小谢，断暂而必然的溜弦琴老羊，还有老是躲也躲不掉的念诵者海洋，他们在一起的时候就会有歌。在《南京地下音乐记录97-98》收录过他们的作品，少数人听过他们的音乐，PK14《谁 谁 谁谁》翻唱过他们的《快》，几年后，他们分别在你身边被生活变奏着大调或者小调。 　　? 七八点乐队只留下了几首DEMO，是97年非专业方式录制的，几经非专业转录，2000年的时候我们看见一个叫老羊的人帮七八点着在录制了作品，后来突然的消失带走电脑，只留下了《冬天》和《马里奥》，你现在还可以听到，七八点乐队的作品录音对于唱片公司来说，算是一些残次品。对着歌词，请使劲的听清楚吧。 　　? 比较味同嚼蜡的摇滚大爷，七八点乐队对乐队的身份不是很在乎，乏味但诚实的生活比起伟大的舞台的梦想似乎更顺理成章，几首DEMO让他们变成一个偶尔可以提起的传说， 　　? 非电影原声专辑――《屋顶上的猫》, 这是一张妄图弱化乐队的唱片，在浴室先生照相机般场景的剧照中，一只发福的猫在屋顶上用10年前清澈的声音歌唱，这些画面感极强的音乐带我们在99年的南京行进，穿行在宽大的梧桐树叶的阴影中，融化的冰淇淋顺着手臂滴到鞋面，下午的阳光永远穿不透如意里9号的窗户，和淋湿了的小狗一起在屋檐下躲雨，顺便聊一下这糟糕的天气，发霉的气味永远在屋里飘荡，在这个气味里我们一同看着盗版的岩井俊二和《牯岭街少年杀人事件》，用小声的说笑，那会还少有人用手机...
00:00@@郁可唯 Yisa Yu @@ 2016-12-27 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29231831.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26938717/@@　　爱情，是一场没有剧本的奋不顾身。开始或结束，只停留在那一瞬。千万种情绪由此而生，或喜悦，或纠结，或彷徨，或笃定??爱的执着便这样发生。 　　郁可唯2016全新专辑的首波主打歌曲「寂寞更生」，憧憬着爱情来临的无限可能，幻想着牵动思绪的刻骨铭心，无论寂寞时光如何交替潜行，如可唯所说“不如热恋一刻，让自己没有悔恨。”的开阔心境都将让爱不虚此行。 　　「寂寞更生」抛开悲伤情歌的印象模样，以耳语般的对话拉近你我时空，令可唯的中音魅力惊艳发声。录唱过程中，对词曲的理解与画面构思成为勾勒“寂寞”轮廓的着实考验，而面对这样的挑战郁可唯却难掩兴奋，不断尝试角色转换“分身”演绎，更以《罗密欧与朱丽叶》中的经典台词唤醒爱的坚定，在“快一秒”与“慢一秒”的时空中，任寂寞生长，任真爱蔓延。 　　郁可唯 倒流 　　如果按下时间暂停键，我们的故... (展开全部) 　　爱情，是一场没有剧本的奋不顾身。开始或结束，只停留在那一瞬。千万种情绪由此而生，或喜悦，或纠结，或彷徨，或笃定??爱的执着便这样发生。 　　郁可唯2016全新专辑的首波主打歌曲「寂寞更生」，憧憬着爱情来临的无限可能，幻想着牵动思绪的刻骨铭心，无论寂寞时光如何交替潜行，如可唯所说“不如热恋一刻，让自己没有悔恨。”的开阔心境都将让爱不虚此行。 　　「寂寞更生」抛开悲伤情歌的印象模样，以耳语般的对话拉近你我时空，令可唯的中音魅力惊艳发声。录唱过程中，对词曲的理解与画面构思成为勾勒“寂寞”轮廓的着实考验，而面对这样的挑战郁可唯却难掩兴奋，不断尝试角色转换“分身”演绎，更以《罗密欧与朱丽叶》中的经典台词唤醒爱的坚定，在“快一秒”与“慢一秒”的时空中，任寂寞生长，任真爱蔓延。 　　郁可唯 倒流 　　如果按下时间暂停键，我们的故事可否回到原点？ 　　睽违两年，疗愈女伶郁可唯在2016的冬至，推出了新专辑的首支单曲「倒流」。 　　更胜于过往的声线穿透力，郁可唯以独特柔美的悠扬转音，倾诉那些你我回不去的从前，那些人生无法倒转的画面，点点滴滴，层层堆栈，吟唱着遗憾的无奈，感伤的浪漫。 　　「倒流」旋律动听唯美，歌词更是跳脱一般歌曲的叙事格式，让人耳目一新。郁可唯当初一收到这首歌的Demo，就确定「这是我的歌」，为了说服意见不同的同事们，她还特地运用手机软件，把自己的声音融入Demo里，证明她的歌声和这首歌可以「完美契合」。 　　首次与新秀制作人郑楠首次合作单曲「倒流」，他曾写过林宥嘉的「浪费」、田馥甄的「无常」等歌曲，经由郑楠架构编曲后，「倒流」从铺陈到收尾都呈现出一股清幽飘然的节奏，让郁可唯音域随着时间之河起伏流涌。而这首歌曲也成为偶像剧「浮士德的微笑」插曲，再度印证郁可唯「搭剧女王」的响亮封号。 　　「就让脚印 倒退出那条巷弄 　　就让玫瑰 昏睡回花店角落……」 　　让我们悄悄的走进「倒流」的故事吧。是欢笑，是哀愁，都别说。就让情深缘浅隐隐埋藏心中，彷佛那只是一场梦。
刘宝瑞单口相声全集@@刘宝瑞 @@ 2006-08 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2686914.jpg@@9.8@@https://music.douban.com/subject/2244657/@@　　《刘宝瑞单口相声全集》共计17集，辑录了著名相声大师刘宝瑞先生的23部单口作品。均为中央人民广播电台当年录制的原始历史录音。 　　 　　片长：13小时47分钟 　　 　　一种真正意义上的有声读物，用浅易的表现形式提供一种全新的、更随意、更轻松的读书方式，使您读时能够解放双手、休息双眼，并随时、随处可取，随心、随意来读，让人们在休闲的阅读方式里汲取知识、提高素养。 　　 　　 关于刘宝瑞 　　刘宝瑞1915年生于北京。自幼家境贫寒，曾向崇寿峰学艺，十三岁拜张寿臣为师，学说相声。十四岁赴天津，与马三立、赵佩茹、李洁尘等在南市联兴茶社相声大会演出，并在广播电台播音，开始崭露头角。1940年从济南回北京，在启明茶社相声大会演出，声誉鹊起。后去南京、上海演出，被誉为“单口大王”。四十年代末，赴香港演... (展开全部) 　　《刘宝瑞单口相声全集》共计17集，辑录了著名相声大师刘宝瑞先生的23部单口作品。均为中央人民广播电台当年录制的原始历史录音。 　　 　　片长：13小时47分钟 　　 　　一种真正意义上的有声读物，用浅易的表现形式提供一种全新的、更随意、更轻松的读书方式，使您读时能够解放双手、休息双眼，并随时、随处可取，随心、随意来读，让人们在休闲的阅读方式里汲取知识、提高素养。 　　 　　 关于刘宝瑞 　　刘宝瑞1915年生于北京。自幼家境贫寒，曾向崇寿峰学艺，十三岁拜张寿臣为师，学说相声。十四岁赴天津，与马三立、赵佩茹、李洁尘等在南市联兴茶社相声大会演出，并在广播电台播音，开始崭露头角。1940年从济南回北京，在启明茶社相声大会演出，声誉鹊起。后去南京、上海演出，被誉为“单口大王”。四十年代末，赴香港演出，首先把相声艺术介绍给港澳观众。他努力学习，刻苦钻研业务，勇于探索，擅于借鉴吸收独角戏、评话、电影、戏剧等姐妹艺术的优点，大胆革新创造，形成了声、容、情、神兼备的独特艺术风格。 　　 　　 名家点评 　　相声艺术素有“演员肚，杂货铺”的美誉，非熟知三教九流五行八作有丰厚的文化底蕴不可。刘宝瑞堪称老一辈艺人中善使杂学的第一人……他的单口相声正如艺谚说的“装龙装虎我自己，一个人好似一台大戏。”――当代学者 薛宝琨 　　 　　刘宝瑞先生最突出的艺术成就表现在单口相声方面，他继承老一辈艺术家张寿臣先生的表演风格，集单口相声之大成，他的艺术风格沉、稳、准、狠。观众听他说相声感到很舒服，耐人寻味。――相声表演艺术家 李增瑞 　　 　　 本辑目录 　　珍珠翡翠白玉汤 　　风雨归舟 　　假行家 　　兵发云南 　　学徒 　　学乖 　　连升三级 　　日遭三险 　　打油诗 　　狗噘嘴 　　翻跟头 　　扎针 　　书迷打沙锅 　　官场斗 　　天王庙 　　文庙 　　测字 　　黄半仙 　　斗法 　　化蜡钎 　　要帐 　　大闹县衙门 　　知县见巡抚 　　 　　 最低配置： 采用MP3格式，可用电脑、MP3/CD播放机及带MP3功能的VCD/DVD播放。
天才与白痴@@许冠杰 @@ 1974 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716829.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1610419/
@@让我一次爱个够@@庾澄庆 @@ 1989-07 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2963953.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/3008179/@@　　入选台湾百佳唱片
此间的少年・电影原声专辑@@徐鸣涧,孙欣,Various Artists @@ 2011-4-18 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4710986.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/6120423/@@　　北京大学2010校园电影《此间的少年》原声专辑
遥远的天空底下 发烧李健@@李健 Jian Li @@ 2009-01-01 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27257530.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/25864249/@@　　在音乐需求发展至HIFI的时代，能录制HIFI音乐的成名歌手太少了，如人文气质浓郁的李健般的声音，更难听到。 　　希望东乐（张亚东公司）的精良设备和制作水准，与李健的HIFI声音所碰撞出的翻唱自李健朋友的歌，能给HIFI迷与李健的歌迷带来惊喜！
如果・爱电影原声@@Original Soundtrack @@ 2005 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1456834.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1439803/@@　　2005年威尼斯电影展的闭幕电影，《如果．爱》扬威气势如虹，更代表香港出征“奥斯卡”角逐最佳外语片！陈可辛继十年前的《甜蜜蜜》再度执导的爱情歌舞片《如果．爱》，斥资3.2亿人民币，拉拢亚洲区四大明星张学友、金城武、池真熙及周迅携手合作，云集奥斯卡得奖摄影师鲍德熹、荷里活舞蹈大师Farah Kahn、香港顶尖音乐人金培达、首席美术指导奚仲文及国际级动作指导董玮，以歌舞片来打破地域、语言的界限，将色彩缤纷、前所未见的歌舞场面搬上大银幕。 　　 　　 片中周迅饰演的孙纳为了生存和成功，不择手段，终于成为人人艳羡的大明星，然而十年之后在她要努力忘记一切的时候，她生命中两个重要的男人林见东(金城武饰)和聂文(张学友饰)同时出现了。而池真熙饰演则是天使Monty。《如果．爱》将是目前为止华语片最大规模的爱情歌舞片，电影目前已定下于... (展开全部) 　　2005年威尼斯电影展的闭幕电影，《如果．爱》扬威气势如虹，更代表香港出征“奥斯卡”角逐最佳外语片！陈可辛继十年前的《甜蜜蜜》再度执导的爱情歌舞片《如果．爱》，斥资3.2亿人民币，拉拢亚洲区四大明星张学友、金城武、池真熙及周迅携手合作，云集奥斯卡得奖摄影师鲍德熹、荷里活舞蹈大师Farah Kahn、香港顶尖音乐人金培达、首席美术指导奚仲文及国际级动作指导董玮，以歌舞片来打破地域、语言的界限，将色彩缤纷、前所未见的歌舞场面搬上大银幕。 　　 　　 片中周迅饰演的孙纳为了生存和成功，不择手段，终于成为人人艳羡的大明星，然而十年之后在她要努力忘记一切的时候，她生命中两个重要的男人林见东(金城武饰)和聂文(张学友饰)同时出现了。而池真熙饰演则是天使Monty。《如果．爱》将是目前为止华语片最大规模的爱情歌舞片，电影目前已定下于12月8日，在香港、中国、亚洲多个城市同步上映。 　　 　　 电影中多位演员也在片中载歌载舞，除了唱家班的学友及曾推出两张专辑的周迅，阔别国语歌坛五年多的金城武专诚为电影献声，而《大长今》“闵大人”的池真熙也挑战难度，为电影亲身配音及灌录国语录歌。电影国语原声大碟收录∶张学友主唱《如果．爱》电影主题曲，并有多首由男女主角对唱的作品，如金城武、周迅合唱两首歌曲“十字街头”、“忘了我是谁”；池真熙首度与学友合唱歌曲“命运曲”、池真熙+金城武的“美丽故事”。至于单挑歌曲，周迅主唱“外面”、池真熙的“人生蒙太奇”、金城武的“假如”、张学友的“你是爱我的”、“男人本该妒忌”，以及久未有推出新曲的齐秦所唱的“外面的世界”也是舞动心弦的情歌。 　　 　　 　　⊙剧情简介 　　 孙纳出身贫苦但志存高远，为了生存和成功，她不择手段，终于成为人人艳羡的大明星，然而命运弄人，十年之后在她要努力忘记一切的时候，她生命中两个重要的男人同时出现了--三人要同演一出戏，剧情和命运却惊人的相似，戏里戏外，已难分真假，在孙纳的心中，到底有没有爱过，他与他，究竟如何抉择…… 　　 　　⊙影片看点 　　 该片耗资8000万人民币，由当年陈可辛执导的经典爱情影片《甜蜜蜜》、《金枝玉叶》的原班人马倾力制作，被业内人士预测为2005年最具观赏价值的华语影片。陈可辛表示，近几年他监制的几部电影如《晚娘》、《春逝》、《三更》系列在日韩和东南亚地区都取得不错的市场成绩，但是他始终认为华语电影的最终市场还是在内地，于是《如果…爱》成为他进军内地电影市场的第一部作品。陈可辛说，《如果…爱》的主题和《甜蜜蜜》一脉相承，但更注重影片的商业元素，因为他发现吸引内地观众走进影院的都是一些耗资巨大、充斥动作和特效的影片。于是他特别请到为《名利场》等好莱坞影片担任过歌舞创作大师的FARAH KHAN助阵，编排设计影片中的歌舞部分。陈可辛强调道，歌舞是用来包装影片的华丽外衣，观众只有走进影院，才能感受爱情主题的细腻和视听感受的奢华绚烂。 　　 　　⊙幕后花絮 　　 作为一部爱情歌舞片，《如果・爱》的原声大碟将先期上市，值得一提的是，男主角金城武八年来首次在自己主演的影片中献声，他对导演陈可辛表示自己是“为爱而歌”。
桃花岛@@西皮士 @@ 2010-10-10 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4507605.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/5326910/@@　　梦落桃花岛 碧海看潮生 　　______________________________ 　　mp3 : http://dl.dbank.com/c0811ex2ao
苏芮经典II@@苏芮 @@ 1989-12-01 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1423889.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1407041/@@　　从1968年到现在，苏芮的音乐生涯已经跨越了整整40个年头，这是一段比大部分歌迷的年纪还要长的时间。在最初的15年里，机会一直没有眷顾她，除了一再的坚持外，音乐带给她的只有耕耘的辛苦而没有收获的喜悦。1983的《搭错车电影原声大碟》让她一 夜成名，并为她迎来了歌唱生涯的黄金时期。
解离的真实@@Mirrors解离的真实 @@ 2017-11-17 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29614739.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27203654/@@　　这是解离的真实（Mirrors）乐队的首张EP，其中有半梦半醒的迷离，有冥思的咒语，还有穿梭着向上的能量顶顶顶。真实和虚妄在意识中交替出现，相织在认出自己是谁的一瞬间。 　　“上帝创造了夜晚，其中满载着 　　梦幻和由镜子衍生的形体 　　好让人类觉察到他不过是反影 　　与虚妄。正是这让我们惊惶不已。”
赵小雷 雷子@@赵雷 @@ 2011-08-07 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6873340.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/6795335/@@　　一年来 我天上一会地下一晃 刺激 　　回归地面 我定位自己是个活人 　　辗转过后 抹去泪水 抑制住傲慢的笑 堵上耳朵 　　细品 风雨阳光 一个味道 找寻最关键的意义吧 　　平静且疯狂的“生子”是我暂时的使命 费劲 执着 自豪 不自由
喜羊羊与灰太狼之虎虎生威电影原声@@韦启良,周笔畅,杨沛宜,郑中基,李巍,邓丽欣,罗颂恩,谭嘉荃 @@ 2009-12-10 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4133760.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/4233290/@@　　《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威电影原声大碟》《喜羊羊与灰太狼》虎年贺岁大作，金牌大风天王天后齐齐献唱助阵，2010年和你一起《虎虎生威》！继《牛气冲天》创亿元票房奇迹以后，2010年《喜羊羊与灰太狼》携手香港、内地乐坛实力主将周笔畅、郑中基继续《虎虎生威》再创票房神话！ 　　2 009年初，备受瞩目的动画大片《喜羊羊与灰太狼》第一部《牛气冲天》自公映创下国产动画电影一亿票房的奇迹后，日前广东原创动力文化传播有限公司、上海东方传媒集团(SMG)等单位联合在上海举行发布会，宣布《喜羊羊与灰太狼》的第二部《虎虎生威》将于2010年寒假正式公映，参与到今年贺岁档的竞争中来。虽然目前配音未完成、档期未定，但出品方信心满满，认定《虎虎生威》将延续票房奇迹。获悉，《虎虎生威》作为喜羊羊第二部电影进军明年新年贺岁档，无论是不同的故事情节，还是全新的人物角色，... (展开全部) 　　《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威电影原声大碟》《喜羊羊与灰太狼》虎年贺岁大作，金牌大风天王天后齐齐献唱助阵，2010年和你一起《虎虎生威》！继《牛气冲天》创亿元票房奇迹以后，2010年《喜羊羊与灰太狼》携手香港、内地乐坛实力主将周笔畅、郑中基继续《虎虎生威》再创票房神话！ 　　2 009年初，备受瞩目的动画大片《喜羊羊与灰太狼》第一部《牛气冲天》自公映创下国产动画电影一亿票房的奇迹后，日前广东原创动力文化传播有限公司、上海东方传媒集团(SMG)等单位联合在上海举行发布会，宣布《喜羊羊与灰太狼》的第二部《虎虎生威》将于2010年寒假正式公映，参与到今年贺岁档的竞争中来。虽然目前配音未完成、档期未定，但出品方信心满满，认定《虎虎生威》将延续票房奇迹。获悉，《虎虎生威》作为喜羊羊第二部电影进军明年新年贺岁档，无论是不同的故事情节，还是全新的人物角色，出品方都配备了豪华阵容，主题歌更是邀请到华语乐坛小天后周笔畅、香港实力天王郑中基的加盟。 　　据了解，《虎虎生威》将依旧秉承“喜羊羊”一贯的轻松诙谐风格，出其不意地以羊、狼妙趣横生的并肩作战为主线，融入生肖闹新春的贺岁元素，以及更多的爆笑情节与经典对白，为虎年新春银幕带来别样的热闹。在这部新片中，除喜羊羊和灰太狼之外，老虎也成为了绝对的主角，当然还会出现其它的动物族群。而灰太狼的亲戚白眼狼、刀狼、双叉狼等七大恶狼也将粉墨登场，面对美味至极的羊群，垂涎欲滴，殊不知在他们得意地亮出狼爪之时，背后正有一双眼睛将他们紧紧锁定。广东原创动力负责人介绍说，在《虎虎生威》中，喜羊羊将与灰太狼组成搞笑、怪诞的“羊狼盟军”，共同历险；刚出生不久的小灰灰与懒羊羊也会做出许多惊人之举。 　　《虎虎生威》上映期三节连档 全方位回馈儿童观众和年轻情侣 　　《牛气冲天》获得的巨大成功，让出品方在筹备《虎虎生威》时更加严谨，力求让这部电影传递出更多的快乐和时尚。《虎虎生威》定于2010年贺岁档上映，正恰逢寒假、春节、情人节三个节假日，喜羊羊在中国孩子心中有其得天独厚的品牌优势，很多年轻情侣也对片中的灰太狼钟情有加，再加上今年郑中基和周笔畅的加盟演唱，让出品方对于这部动画电影的票房充满信心可以再创造一个新奇迹。
梁祝小提琴协奏曲@@盛中国 @@ 1993@@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2784091.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/2328651/
@@晚秋@@毛宁 @@ 1993-12 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4395767.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/4021976/
@@Wet Hearts & Dry Vomit 脱水废物落汤心@@The Bedstars @@ 2015-07-24 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28119728.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26434914/@@　　在床上蛰伏已久的The Bedstars乐队终于在这个夏天带来了他们的处子专辑，这张历时近两年打磨出的首张大碟，最终呈现出的是令人惊喜的纯粹与本真。 　　英语专业的赵凯创作的全英文歌词看似随意，实则包含着对生活的态度和嘲讽，甚至偶尔还流露出兰波的诗性与疯狂。《Wet Hearts & Dry Vomit》这个名称源于专辑中《3rd Circle Of Hell》的一句歌词，很好地说明了一切――摇滚使他们脱水，酒精是他们的生命之源。没有虚张声势，这一切即是他们的生活，而眼前的这张碟则是他们向世界发出的邀请，搜寻着同类的青年，一起去往地狱的第三层。 　　这张姗姗来迟的专辑包含了乐队不同时期写下的11首歌，混合着酒精与旺盛的荷尔蒙，特别适合在闷热的夏夜与冰凉的啤酒一饮而尽。层次丰富的编曲与入耳的旋律加上混不吝的朋克式唱腔和态度形成了乐队... (展开全部) 　　在床上蛰伏已久的The Bedstars乐队终于在这个夏天带来了他们的处子专辑，这张历时近两年打磨出的首张大碟，最终呈现出的是令人惊喜的纯粹与本真。 　　英语专业的赵凯创作的全英文歌词看似随意，实则包含着对生活的态度和嘲讽，甚至偶尔还流露出兰波的诗性与疯狂。《Wet Hearts & Dry Vomit》这个名称源于专辑中《3rd Circle Of Hell》的一句歌词，很好地说明了一切――摇滚使他们脱水，酒精是他们的生命之源。没有虚张声势，这一切即是他们的生活，而眼前的这张碟则是他们向世界发出的邀请，搜寻着同类的青年，一起去往地狱的第三层。 　　这张姗姗来迟的专辑包含了乐队不同时期写下的11首歌，混合着酒精与旺盛的荷尔蒙，特别适合在闷热的夏夜与冰凉的啤酒一饮而尽。层次丰富的编曲与入耳的旋律加上混不吝的朋克式唱腔和态度形成了乐队独特的风格，初听似乎难以明确界定，但在乐队生猛混乱的表象下，埋藏的是经典的布鲁斯元素与从The Rolling Stones和The New York Dolls核心Johnny Thunders处传承下来的70年代朋克之声。 　　堆砌的辞藻与标签只是无用的修饰，别对这篇介绍太较真。他们的音乐活在现场和你们的耳中，盯着这些方块字十分钟也不及你们真正去聆听一秒，而且放心 ，一秒过后很快你就会发现，整张专辑已不知不觉间放完了。 　　《Wet Hearts & Dry Vomit》由Ourself Beside Me的主脑杨帆监制，兵马司发行，分为CD和黑胶两种版本，CD将在7月面市。
江湖 音乐本事@@周华健 @@ 2013-12-06 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27158068.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/25743438/@@　　江湖风云起 乐府歌响亮 　　2013华语乐坛最具时代性的代表作 　　文学与音乐的崭新结合 　　跨越 东方/西方 传统/当代 行/古典 的藩篱 　　每一个你，都能在其中看见自己人在江湖的身影
爱情买卖@@慕容晓晓 @@ 2010-09-17 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4485156.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/5290065/@@　　一首《爱情买卖》唱红大街小巷，《黄梅戏》、《姑娘爱情郎》、《错上加错》以独特的唱法和曲风再度满足你的听觉欲望！ 　　这张专辑淋淳尽至展现慕容晓晓的唱功，她那高亢豪迈的嗓音，诠译情歌有着穿透的力量，已深植许多人心中。慕容晓晓演绎情歌精华，倾力诠译爱情感受，剔透声线与唯美旋律完美演绎最永恒无限的真情
红花会 HHH@@红花会 @@ 2015-08-01 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29414151.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27009106/
@@蜜蜂@@王贰浪 @@ 2018-07-11 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29815645.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30270479/@@　　我们成熟与天真的博弈，爱与恨的交手，自负与自卑的纠结。如果这些特征像手掌一样有痕迹，那他们的重复发生就是一圈又一圈的纹路，不断扩大，每一条都是属于每个人最独特的符号、印记。 词曲：万岁 ，王贰浪倾情演绎，透过最深情、独特的声线，感受面对生命无常时的决绝与坚定。
梨花颂@@霍尊 @@ 2017-10-13 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29578932.jpg@@5.1@@https://music.douban.com/subject/27170909/@@　　梨花开 春带雨 　　梨花落 春入泥 　　此生只为这一曲 　　霍尊 《梨花颂》 唱出 傲骨仙风 与 典则俊雅 　　致敬经典 将中华传统文化 薪火相传 　　在北京有一处被誉为“中国戏楼活化石”的正乙祠戏楼，相信所有戏迷们都早已如雷贯耳，在这座古香古色的戏台上，曾经伴着咚锵的锣鼓声、艳丽的服饰扮相，还有优美的身段、精妙的戏词，一出出好戏轮番登场。京剧―我们的国粹艺术，在这里发扬光大，京剧的创始人程长庚、谭鑫培、梅兰芳等京剧艺术家都曾在这里登台演出。“演悲欢离合，当代岂无前代事；观抑扬褒贬，座中常有剧中人”，戏台两侧高高挂着一幅对联，也记载了这些大师们把五光十色的故事铺展在这方舞台上的历史，令后人至今念念不忘。 　　霍尊，作为90后的年轻人，2014年参加了戏曲真人秀《国色天香》，对他来说可谓一次不小的... (展开全部) 　　梨花开 春带雨 　　梨花落 春入泥 　　此生只为这一曲 　　霍尊 《梨花颂》 唱出 傲骨仙风 与 典则俊雅 　　致敬经典 将中华传统文化 薪火相传 　　在北京有一处被誉为“中国戏楼活化石”的正乙祠戏楼，相信所有戏迷们都早已如雷贯耳，在这座古香古色的戏台上，曾经伴着咚锵的锣鼓声、艳丽的服饰扮相，还有优美的身段、精妙的戏词，一出出好戏轮番登场。京剧―我们的国粹艺术，在这里发扬光大，京剧的创始人程长庚、谭鑫培、梅兰芳等京剧艺术家都曾在这里登台演出。“演悲欢离合，当代岂无前代事；观抑扬褒贬，座中常有剧中人”，戏台两侧高高挂着一幅对联，也记载了这些大师们把五光十色的故事铺展在这方舞台上的历史，令后人至今念念不忘。 　　霍尊，作为90后的年轻人，2014年参加了戏曲真人秀《国色天香》，对他来说可谓一次不小的挑战，原本想通过比赛学习锻炼一下的他，最终斩获冠军，就是这样与戏曲结下了不解之缘。说到《梨花颂》这首歌曲，早在2014年霍尊为舞剧《梅兰芳》演唱主题曲《花雅禅》并很荣幸地与梅葆玖先生有过一面之缘，梅先生还称赞霍尊的声音条件特别适合唱京剧，霍尊则暗下决心，希望能为中国传统文化的传承尽自己绵薄之力，把国粹融入到自己的音乐中去，《梨花颂》这首经典作品，霍尊喜爱已久，2016年，在人民大会堂举办的个人演唱会上，霍尊特别献唱了这首歌曲，向梅先生致敬，得到了大家的一致好评。正是这样的一次契机，霍尊与好友制作人郑伟一起把这首歌曲做了兼具古典与现代的创新，加入了电音的元素，再配上霍尊高亢亮丽的声音来演绎，真是傲骨仙风，典则俊雅，将中华传统文化之美展现的淋漓尽致。 　　今年，霍尊受邀担任戏曲文化节目《喝彩中华》的观察员，他非常高兴能有这样一次学习戏曲文化的机会。在舞台上，看到一位位戏曲艺术家的精彩表演，有创新有融合，有坚持不懈，更有薪火相传，霍尊也是情不自禁地上台展现了自己的才艺，无论是与徐帆老师合唱的昆曲《牡丹亭》唱段，还是与王瑜老师“跨界”合作，瑜老板用流行唱法，而霍尊则用京剧唱腔演绎了一个不同以往的《卷珠帘》，这些都让我们看到了这位年轻的90后音乐人，在戏曲文化的传承中所展现的“创新”理念。 这两年霍尊私下里与戏曲接触颇多，不仅平时爱听京剧，还特地拜师学昆曲，正是这样的熏陶使得他对中国传统文化与流行音乐有了独到的见解。对于外界用“中国风”来定位他的音乐，他表示：“在流行音乐的领域里，要树立中国风这样的风格，不仅仅是将戏曲元素融入到歌曲中那么简单的事。‘融合’二字说起来简单，实践起来并不容易，我在这方面还是比较谨慎的，因为我不想只是停留在表面，把戏曲作为歌曲创作的一种‘噱头’，让作品变得不伦不类。”他甚至开玩笑的说自己或许真的前世就是唱戏的，所以才会对戏曲如此由衷的喜爱。现在的年轻人，耳朵能听到的旋律、能随口哼唱的歌曲类型太多了，但是霍尊依然带着谦卑与敬畏的心，踏实的一步一个脚印，走自己的路，去寻找属于我们中华民族传统文化里的根源，这是非常难能可贵，也是他一直以来用心在做的事情。
肉体诊断报告@@梁欢 @@ 2018-06-05 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29788547.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30243469/@@　　《肉体诊断报告》是梁欢「未来三部曲」第二部《药物进化》公布的首支单曲。 　　《药物进化》的故事延续前作《2101》，人类文明已在灭绝前夕，智人彻底沦为半智能人的宠物和附庸。在跟随半智能人进行星际航行的过程中，人类情绪开始纷纷失控，半智能人采用音乐的方式强制治疗智人，音乐拥有了前所未有的政治性与医疗性。《肉体诊断报告》即是半智能人对人类开出的诊断。 　　这首歌采用了全新的创作方法，除梁欢预先编好的贝斯，其余部分皆由乐手在录音棚即兴演奏完成，而乐手在演奏时并不知道自己要演奏的主题；在乐手完成长时间的即兴录音后，再由梁欢从中挑选合适的部分进行采样和重修改。梁欢认为这种创作方式既符合电子音乐的未来创作趋势，又能最大限度保持乐手的「人味」与可能性。
缺@@张敬轩 @@ 2018-01-01 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29655452.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27619427/@@　　新年伊始 张敬轩答应不会再《缺》席！ 　　初春来时 让每个心灵的缺口找到慰藉！ 　　2018 EEG 满身热血推介 　　张敬轩《缺》 　　过去的日子，很多人问张敬轩会不会放弃音乐、有没有更触动心灵的作品、如何再突破音乐上的创意等等。其实，张敬轩依然是那个对音乐、对作品、对演出充满执着的完美主义者，对于音乐的追求，他从来没有放慢脚步。 　　张敬轩希望借用《缺》这首歌，用音乐刻划出身处逆境的人们所面对的种种毁灭性的情绪，例如面对对未知的恐惧、丧失抗压能力的无助、人情冷暖的残酷，最终如何走出困局的起承转合。 　　“残破身躯注满热血，坚拒眼前由谁掠夺日后岁月。”说明认了就撑过去了！给自己重生的机会是一项智慧的增长，更是为下一个成长阶段掀开新的序幕。 　　张敬轩监制《缺》这首单曲时，日以继夜在软件、电... (展开全部) 　　新年伊始 张敬轩答应不会再《缺》席！ 　　初春来时 让每个心灵的缺口找到慰藉！ 　　2018 EEG 满身热血推介 　　张敬轩《缺》 　　过去的日子，很多人问张敬轩会不会放弃音乐、有没有更触动心灵的作品、如何再突破音乐上的创意等等。其实，张敬轩依然是那个对音乐、对作品、对演出充满执着的完美主义者，对于音乐的追求，他从来没有放慢脚步。 　　张敬轩希望借用《缺》这首歌，用音乐刻划出身处逆境的人们所面对的种种毁灭性的情绪，例如面对对未知的恐惧、丧失抗压能力的无助、人情冷暖的残酷，最终如何走出困局的起承转合。 　　“残破身躯注满热血，坚拒眼前由谁掠夺日后岁月。”说明认了就撑过去了！给自己重生的机会是一项智慧的增长，更是为下一个成长阶段掀开新的序幕。 　　张敬轩监制《缺》这首单曲时，日以继夜在软件、电话和电邮中与亚洲着名编曲家周国仪Mac Chew 进行越洋沟通，企图找出彼此创作音乐的新角度，以至激荡出我们现在听到的层次分明、简而有力的成果！ 　　MV 以“精神病院”为你我在寂寞和悲哀的巨大缩影，我们都“不一样”，但我们却因为心灵缺口而“一样”。张敬轩凭着自己对音乐的信仰，不仅唤醒了沈睡的心灵，更大的意义是让每个在历练中感到孤独的人找到同伴！在这个“精神病院”里，我们正视世界存在的丑陋并不可怕，可怕的是人类的劣根性，缺乏接受真相的勇气，忘记面对自己的能力。我们借用张敬轩和舞者的演绎，表达想像力和创造力，最终克服一切而站立！ 　　冰天雪地，并不怕！ 　　沈溺伤痛，才可怕！ 　　张敬轩全新角度全心演绎，缺口就是出口！
1989@@TY. @@ 2017-02-17 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29321196.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26966120/@@　　TY.首作:1989 　　自成L格．潮流一柱．一新生的年代．一首首@W的嘻哈作．你^a在耳朵之g 　　Hip Hop音讽胖 　　2017.02.17 社l行 　　］介B 　　五大uc: 　　嘻哈圈有型、獾拇表；作歌曲在中打起一片知名度 　　超越超社歌曲作，直打大心B，覆了人 Hip Hop 的f有印象 　　TY.曾多次ek鲱售票演出，票房可^，跑^30鲆陨 　　A人Hip Hop音啡染C合力可^最高 　　音沸约I技巧的完美，你他的歌，就像槎朵T上麻般，很^a。 　　A人HipHop音啡却表人物之一，2008年初_始全音分两瘢在4年的Ｑ嗅幔q如晴天霹Z般出F，y首人EP在... (展开全部) 　　TY.首作:1989 　　自成L格．潮流一柱．一新生的年代．一首首@W的嘻哈作．你^a在耳朵之g 　　Hip Hop音讽胖 　　2017.02.17 社l行 　　］介B 　　五大uc: 　　嘻哈圈有型、獾拇表；作歌曲在中打起一片知名度 　　超越超社歌曲作，直打大心B，覆了人 Hip Hop 的f有印象 　　TY.曾多次ek鲱售票演出，票房可^，跑^30鲆陨 　　A人Hip Hop音啡染C合力可^最高 　　音沸约I技巧的完美，你他的歌，就像槎朵T上麻般，很^a。 　　A人HipHop音啡却表人物之一，2008年初_始全音分两瘢在4年的Ｑ嗅幔q如晴天霹Z般出F，y首人EP在12年初正式回w，2012年正式加入f唱^，以首支MV《自信MM》M入人野，得到O高的p，同r@得高人狻㈥P注。在S後3年rge，橹形Hip Hop添置高|量混音ё髌5、非正式l行音室］1，作品c深刻，人馑q船高，早已成橹Hip Hop音讽胖之一。 13年ek首人觯歌迷⒀莩龅丶鐾舛碌乃不通，以高票房再橹Hip Hop音钒l展史添上一P。後多次ek人及S牌30N觯票房均泉大。除_唱、作、演，其u作水室部扇可c，在中Hip Hop音啡染C合力可^最高。於2016年s台郴煅贰 　　2017年2月17日全球l行人首正式］:1989，］名Q碜造TY.的出生年份1989年，整］歌曲热菰挫渡活、N近生活。cTY.面聊音罚TY.所表_於音返睦斫庾人很y忘，音分於他就像血管e的血液一般，支沃他一直以淼纳活，他X得嘻哈音凡还馐羌磁dcSd的，同r也是需要字句雕琢Ｑ谐M歌e^，@才能真正的~曲都搭配恰到好，於音匪是^Φ乐，@跟我一般ξ哈歌手印象很不一印TY.最新作］⑴c台车访赃@是面，透^每一首作曲，你M入TY.的世界，你的爽快和放。 　　由玖壹壹健志cTY.合作首播歌曲LIHO(哩厚)作榻榻BTY.的Intro，歌曲上YouTube後受到台掣杳宰⒛浚K在小巨蛋cTY.公_演唱，成橛焦c。 　　TY介B 　　身檎f唱^核心成T的TY.在2012年初_始， 　　密集的放出S多|量@人的作品c合作， 　　由此不y看出CDCf唱^的野心c力！ 　　f唱^： 　　HIP-HOPAZ圈公J力c容最大的S牌，成T包括釉谥好歌曲大放彩的 <x帝> 和c美Control Music Groups的M合Higher Brothers 　　TY.於先前出的《Hooked on High Meds》， 　　逼近尺度O限的歌~，挑鹆酥的作尺度， 　　K融合d密深入的FLOW跟唱{。 　　首次硖即站上小巨蛋舞台，c玖壹壹健志完美演唱新歌作品LIHO，o人一N初生之俨晃坊㈠eX，熟不知已^o龃笮⊙莩龅v台澄哈圈S即@位人物碜院翁? 　　他就是在AZ嘻哈圈具有高知名度的TY.。 　　主打歌曲介B 　　凹造型 　　@首歌的mixtape版本在海韧饩W路V受好u後，Ty.Q定重置後x予他新的生命力，凹造型 其就是做造型、[造型的意思，副歌部份歌~朗朗上口，人情不自禁的想要跟著哼唱，主歌部分e提到了民族的}，是希望所有的人都放下以往刻板的印象，互相接受、包容；⒏枨U大至所有不同家的民族，Ty.希望大家到的是撇_N族^念，歌曲乍之下人在p、愉快s在回味後令人深思， 　　男 　　男〕錾於鹘y家庭，Ty.在偶然的接|下到了碜悦的嘻哈音罚一_始於@拥囊肥倾露，只X得奏非常的好，在W生r期因H之下接|了玩嘻哈音返娜耍_⒘Ty.的於嘻哈的作，m然K]有拿到家e期望的文{，但是在音飞系撵`感sTy.湟桓竦某槌啥贾名的嘻哈歌手，整整歌曲碜造Ty.自己本身的成L照，及以往於“成功”@字的精神理解。 　　美 　　美是另一首在V受好u後，Ty.Q定重置的第二首歌，相信很多人都有^美舻粝於美的憧憬，但是L大^後襞cF的交e，反倒人t解了小r候的憧憬未必全是好的；m然]有去^美的Ty.，在小r候的印象是X得能去美是非常棒的一件事情，而美更是西方世界的嘻哈音菲鹪矗更是Ty.@陌生的世界起了大大的期待感，但越L大後越是lF不管自己身在何，自己是l及自己在做什N事才是最重要的。 　　Real Life 　　Real Life@首歌曲中在描述F代社大多档娜於j望的病B的追求、s忘了於大自然h境的保o及人性中善良的根本，Ty.表示能希望透^@首歌大家自己的刃尼崮蛘嬲的找到身<人>的初衷及任，能虮Ｗo大自然的h境、P焉磉的每一人。
当世界分崩离析@@Elenore @@ 2018-09-26 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29892448.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349043/@@　　你今天的无力感是什么时候突然袭来的？ 　　繁琐恼人的工作，喧闹疲惫的交通，日益增长的房租，令人焦虑的房贷，速食的感情，疏远的亲情，似乎每天都要爆发，但却只能说服自己再坚持一下。你觉得自己竭尽全力却一无所获，你想让全世界知道你的名字却不得不暂时活在既定的剧本里，你要最好的爱情却一直被“天选之人”视而不见。 　　只要活在这个世界，每个人都会和你我一样有着烦恼和忧虑。 　　“也许明天世界就分崩离析，甩开所有的重力，只幸存我和你”。埃莉诺为每一个深陷低谷的人唱出这首歌，永远别害怕憧憬明天的太阳。即便到了世界末日，不再继续虚伪的游戏，我们也会一直和你在一起。
忘记你我做不到 忘记你我做不到@@张学友 @@ 1996 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1646190.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1402986/@@　　超级经典的国语专辑，当时的专辑销量超过邓丽君《甜蜜蜜》谭咏麟的《爱在深秋》排名华人唱片销量历史第二名（第一名还是为歌神的《吻别》） 　　冠军作品：忘记你我做不到、情书、慢慢、我不愿意、左右为难……。从他的灿烂的笑脸，动人的歌声，你可以感受到那种令人心动的feeling，而他的伤心情歌又是如此的打动人的心扉。
Six Evolutions - Bach: Cello Suites@@Yo-Yo Ma @@ 2018-08-17 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29847617.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30302317/@@　　Sony Classical is proud to announce the release of Yo-Yo Ma's new album Six Evolutions Bach Cello Suites, his third and final recording of these works. Bach and his Cellos Suites entered Yo-Yo Ma s life when he was four, when he learned the first measure of the Prélude to Suite No. 1 under his father s instruction. Ma has never lost his initial fascination. "Bach's Cello Suit... (展开全部) 　　Sony Classical is proud to announce the release of Yo-Yo Ma's new album Six Evolutions Bach Cello Suites, his third and final recording of these works. Bach and his Cellos Suites entered Yo-Yo Ma s life when he was four, when he learned the first measure of the Prélude to Suite No. 1 under his father s instruction. Ma has never lost his initial fascination. "Bach's Cello Suites have been my constant musical companions," Ma writes of the music. "For almost six decades, they have given me sustenance, comfort and joy during times of stress, celebration and loss. What power does this music possess that even today, after three hundred years, it continues to help us navigate through troubled times?" Ma is more convinced than ever of the suites ability to create shared meaning that extends far beyond the here and now. The suites collective vision at once divergent and coherent, empathic and objective reminds us of all that connects us despite an increasingly discordant public conversation. The August release of Six Evolutions also signals the beginning of a two-year, six-continent journey in which Yo-Yo Ma will devote himself to Bach s music, playing all six Cello Suites in a single setting in familiar and unlikely locations. Six Evolutions Bach: Cello Suites will not only offer an essential encapsulation of what this music means now to one of the world's most celebrated artists, it begins a new chapter in the cellist's 58-year relationship with this music.
后Q音 后观音@@FM3,窦唯 @@ 2006-06 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1795635.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1851502/@@　　制作：FM3 　　乐器：张荐 窦唯 老赵 　　声音助兴：颜峻 　　录制于北京后海无名 　　完成于荷兰恩绅格得 　　感谢王磊授权使用他的作品采样。 　　这个植根北京，由Christiaan Virant及张荐组成的二人声响艺术乐团，继Buddha Machine之後，再次带来另一神来之笔：后观音。 　　仍然是充满著破格和超越意味的概念转化。单是演奏阵容，已足以叫人眼前一亮。FM3加上窦唯，绝对是个充满破格性的合作。还有身兼诗人、乐评人、实验演奏家及地下音乐推手的颜峻作声音助兴。而负责出版后观音这张专辑的，又是由Alok (Slow Tech Riddim) 所策划的香港实验厂牌Lona Records。这一切，都叫人对FM3+窦唯这张新专辑万分期待。 　　与我们所见惯的近年那些已变成陈... (展开全部) 　　制作：FM3 　　乐器：张荐 窦唯 老赵 　　声音助兴：颜峻 　　录制于北京后海无名 　　完成于荷兰恩绅格得 　　感谢王磊授权使用他的作品采样。 　　这个植根北京，由Christiaan Virant及张荐组成的二人声响艺术乐团，继Buddha Machine之後，再次带来另一神来之笔：后观音。 　　仍然是充满著破格和超越意味的概念转化。单是演奏阵容，已足以叫人眼前一亮。FM3加上窦唯，绝对是个充满破格性的合作。还有身兼诗人、乐评人、实验演奏家及地下音乐推手的颜峻作声音助兴。而负责出版后观音这张专辑的，又是由Alok (Slow Tech Riddim) 所策划的香港实验厂牌Lona Records。这一切，都叫人对FM3+窦唯这张新专辑万分期待。 　　与我们所见惯的近年那些已变成陈腔滥调及肤浅的所谓”Crossover”不同，后观音是一次极深层的多向性融合。 　　音乐上，它不著痕迹地，化合著FM3的实验性环境声像及窦唯的摇滚乐根源，造出一个相互引发及补充的演奏状态。FM3的声像如流质物渗透著窦唯的敲击，诱发出其潜聚待发的环境音乐及後摇滚似的特质。同时间，窦唯那恰到好处的节奏元素，又将FM3声像中的抽像动态，含蓄地彰显成形。 　　再深一层地聆听，你又会发觉，FM3及窦唯彷佛是在以西方实验音乐的演奏模式，去理解及感悟东方哲学思想的抽像概念。疏落的声响，彷佛水墨画技法般画黑留白。重要的，不在於发声的部份，而在於发声与发声之间，於空白位置所遗下的氛围馀音所造就的冥想空间。憩静而平和得近乎禅的意味。甚至乎是一种近乎无为的演奏状态。同样地画黑留白，全张专辑十一首作品，只有第二、五、九及十一首分别命名「乌」、「无」、「吾」、「悟」，其馀曲目都只是留著空白。从「乌」(黑->色) 到「无」(白->空) 再到「吾」(自我) 及最後「悟」(顿悟) 的过程，透过的，是对於虚空的参悟冥想。这不是很富东方哲学色彩的布局吗？ 　　重实验感而又不乏可听性，概念化之馀又不流於理论化。一切，都能从声响的角度以聆听的方式细意体会及感悟。一种完完全全道地中国的实验音乐。
Meng Noize@@Muscle Snog @@ 2008-01 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2981538.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3021501/@@　　muscle snog 　　来自中国上海 　　noise pop/experimental/yes!wave
中国古典音乐欣赏：宋・杏花天影@@Various Artists @@ 2004 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1424099.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1414163/@@　　《杏花天影》，词调名，又名《杏花天》。本篇作于淳熙十四年（1187年）正月初二，恰是《踏莎行》“燕燕轻盈”的次日，均为恋情词，其对象显然亦是合肥结识的勾栏姐妹，但写作上二词异多同少。首先，前首是梦见伊人，惊醒成空，便假托对方幽魂，来而又去，故词中出现的人物以对方为主，而此词虽有遥想之词，如“想桃叶，当时唤渡”，但这种记忆也只是因柳丝别浦而起，何况那愁眼早被春风吹走，空余词人独倚兰桡，故此词的人物以词人自身为主。其次，就写景而言，前首颇有色彩，此词则哀婉清丽，悲苦动人。而前首的景亦仅末二句。极其幽独凄冷，家园难归，词人的自问已近一种哲理的探讨。
天行九歌 动画《天行九歌》主题曲@@霍尊 @@ 2016-04-20 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28652469.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26777718/@@　　听霍尊天籁献声，看韩非尽展谋略， 　　霍尊续写战国传奇，新作更显古风雅韵 　　突破次元界限，与霍尊一起仗剑天下，天行九歌。 　　2015年霍尊一曲《伊人如梦》随着年度大戏《芈月传》的热播迅速成为红遍大江南北的流行金曲，霍尊优雅别致的音乐风格也独树一帜，成为华语乐坛用音乐传承中华传统文化的佼佼者，这次与《天行九歌》的合作也很特别。 　　话说舞台上沉稳的霍尊，一派古典美男的气质，没想到私底下其实也是个二次元宅男，平时闲来无事休息的时候，除了打篮球、做运动之外，霍尊还有个特别爱好就是看动漫，尤其是对国漫也一直有着很大的兴趣。自《秦时明月》播出后，霍尊就对这一系列的动画特别关注。其实动画片对他的音乐创作是具有钓灵感的神秘功效，《卷珠帘》就是他在看了一部爱尔兰动画片《凯尔经的秘密》后创作而成的。 　　说来也是神奇，在... (展开全部) 　　听霍尊天籁献声，看韩非尽展谋略， 　　霍尊续写战国传奇，新作更显古风雅韵 　　突破次元界限，与霍尊一起仗剑天下，天行九歌。 　　2015年霍尊一曲《伊人如梦》随着年度大戏《芈月传》的热播迅速成为红遍大江南北的流行金曲，霍尊优雅别致的音乐风格也独树一帜，成为华语乐坛用音乐传承中华传统文化的佼佼者，这次与《天行九歌》的合作也很特别。 　　话说舞台上沉稳的霍尊，一派古典美男的气质，没想到私底下其实也是个二次元宅男，平时闲来无事休息的时候，除了打篮球、做运动之外，霍尊还有个特别爱好就是看动漫，尤其是对国漫也一直有着很大的兴趣。自《秦时明月》播出后，霍尊就对这一系列的动画特别关注。其实动画片对他的音乐创作是具有钓灵感的神秘功效，《卷珠帘》就是他在看了一部爱尔兰动画片《凯尔经的秘密》后创作而成的。 　　说来也是神奇，在接到这部《秦时明月》的姊妹篇《天行九歌》的主题歌创作邀约后，霍尊就很兴奋，一来是花时间去了解整个故事背景，二来则是工作之余，又开始补刷各种动漫了。功夫不负有心人，主题曲的创作还是非常顺利，一曲古风雅韵的旋律经由《秦时明月》与《天行九歌》的总导演沈乐平填词后，非常的贴合故事主题，将主人公韩非的侠肝义胆、运筹帷幄刻画的淋漓尽致。 　　一尘不染的声音，倾情演绎乱世争鸣 　　一个是战国时期热血满腔、运筹帷幄的旷世奇才―韩非 　　一个是华语乐坛纯美仙声、天赋异禀的唱作才子―霍尊 　　《天行九歌》作为之前已经大受观众与动漫迷们推崇喜爱的国漫大作《秦时明月》的姊妹篇，由原作的核心主创团队玄机科技倾力打造，出品方特邀霍尊创作此次动画的同名主题曲。这次合作，对霍尊来说特别有意义，这也是他为国产动画作品的第一次献声。当然还能为自己特别喜欢的动画片唱主题歌，那可就真是天赐良缘了。 　　在跟霍尊聊起这段创作心得的时候，他透露自己特别喜欢韩非这个人物，韩非身上那种侠肝义胆的大气凛然，与优雅淡然的心境，满怀抱负，不畏艰险的才华与毅力，都是吸引霍尊创作主题歌的主要原因。就像歌词中一句“任侠平生愿，一叶边舟莲波滟”的淡雅意境颇似霍尊音乐中超凡脱俗的仙侠气质。 　　一曲《天行九歌》，霍尊将乱世的争鸣以一种低吟浅唱的韵律娓娓道来，唱出了韩非公子的一腔热血、万千感怀，唱出了战国末年风起云涌、群雄并起、百家争鸣大时代的众生百态。霍尊独具特色的嗓音，加上缓慢悠远的旋律，虽没有大起大落，也不求轰轰烈烈，却将整首歌曲赋予了更深沉的内涵和更深厚的情怀。道不尽流年，只愿“春兰兮秋菊，长无绝兮终古”。
三株同根@@御矢,Holyarrow @@ 2016-09-27 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29085872.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26885790/@@　　厦门闽南语史诗异教黑金属御矢首张EP，限量300份6-panels Digipack 　　乐队小站： 　　https://site.douban.com/holyarrow/
走过来 走过去@@万晓利 @@ 2002 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2683963.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1405055/@@　　1971年生于河北。 　　1990年至1994年在酒厂上班，其间加入过一些文艺团体。 　　1997年来北京至今，娶妻生子。做职业酒吧歌手。 　　2002年7月签约Badhead厂牌。 　　2002年12月，首张个人现场录音专辑《走过来，走过去》由Badhead发行。
心理罪 电影《心理罪》片尾曲@@Suby @@ 2017-08-11 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29513731.jpg@@5.4@@https://music.douban.com/subject/27110222/@@　　Suby创作并演唱《心理罪》电影同名片尾曲 近期全网上线 　　“中国首位女电音唱作人”Suby将于8月11日推出电影《心理罪》同名片尾曲，作为国内电子音乐的主流力量，Suby展现了作为电子音乐制作人的专业与天赋，也展现出了作为歌手的过硬唱功和强烈的情绪传递。在向观众传达主角方木与邰伟的内心纠葛与挣扎的情感时，她大胆采用Dubstep电音类型，频繁的drop beats加之极具有张力和爆发力的演唱，为观众带来全方位的听觉盛宴。同时应导演的邀约，片方将为Suby量身打造电影《心理罪》同名片尾曲MV。 　　Suby作为当代电子音乐潮流先锋的代言人，从伯克利音乐学院毕业后怀着为中国音乐做些事的初衷，回国投身音乐创作与演唱事业上。她创造了全新的模式，以电音曲风重塑了张信哲的《狂潮》经典老歌，并与歌坛前辈张信哲，美国教父级歌手Akon同台献唱... (展开全部) 　　Suby创作并演唱《心理罪》电影同名片尾曲 近期全网上线 　　“中国首位女电音唱作人”Suby将于8月11日推出电影《心理罪》同名片尾曲，作为国内电子音乐的主流力量，Suby展现了作为电子音乐制作人的专业与天赋，也展现出了作为歌手的过硬唱功和强烈的情绪传递。在向观众传达主角方木与邰伟的内心纠葛与挣扎的情感时，她大胆采用Dubstep电音类型，频繁的drop beats加之极具有张力和爆发力的演唱，为观众带来全方位的听觉盛宴。同时应导演的邀约，片方将为Suby量身打造电影《心理罪》同名片尾曲MV。 　　Suby作为当代电子音乐潮流先锋的代言人，从伯克利音乐学院毕业后怀着为中国音乐做些事的初衷，回国投身音乐创作与演唱事业上。她创造了全新的模式，以电音曲风重塑了张信哲的《狂潮》经典老歌，并与歌坛前辈张信哲，美国教父级歌手Akon同台献唱。Suby17岁开始自学创作，2015年，成为第一位风暴音乐节上的女性电音制作人。2016年为好莱坞大片《伦敦陷落》制作并演唱主题曲。心理罪悬疑血腥的剧情让人印象深刻，在创作过程中，从小说到网剧再到电影，她融入到剧情当中，全新的投入，黑暗的画面日夜出现在眼前，直到歌曲完成，Suby一直被梦魇困扰，这一切只为呈现一首更加优秀的作品。通过电影与电音的融合，希望大家更多的喜欢电音。接下来，Suby将以电子音乐歌手的身份出现在荧幕前，同时也会为中国乐坛带来更多新生前卫的电子音乐力量。
汪峰:飞得更高@@汪峰@@0000-00-00@@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6559049.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/6543493/@@　　《汪峰：飞得更高》是汪峰的第六张个人唱片。汪峰表示这张专辑延续了他一贯大气、成熟的曲风，还显示出一个人文歌者对于生命的深刻理解。专辑主打歌《怒放的生命》极具感染力，可以说是《飞的更高》的延续和升华。而整体来看，新专辑是一张回归自我的专辑，并且是汪峰以最自由和开放的心态来完成的。在专辑中，对摇滚的含义以及生命的意义，汪峰也有更深的诠释。 　　 　　新专辑除汪峰自己担任制作人外，更邀请到了张亚东、峦树等担任部分曲目的编曲工作，多年的默契合作经历让他们毫不费力地就找到了最佳的契合点。 　　 　　在经历过挫折和彷徨，痛苦和迷茫，已过而立之年的汪峰重拾对生活最初的激情和梦想，以超越平凡的力量矗立在彩虹之巅，以无所畏惧的广阔胸襟让生命再次怒放！ 　　 　　充满听觉冲击力的《怒放的生命》被毫无疑义地选为专辑... (展开全部) 　　《汪峰：飞得更高》是汪峰的第六张个人唱片。汪峰表示这张专辑延续了他一贯大气、成熟的曲风，还显示出一个人文歌者对于生命的深刻理解。专辑主打歌《怒放的生命》极具感染力，可以说是《飞的更高》的延续和升华。而整体来看，新专辑是一张回归自我的专辑，并且是汪峰以最自由和开放的心态来完成的。在专辑中，对摇滚的含义以及生命的意义，汪峰也有更深的诠释。 　　 　　新专辑除汪峰自己担任制作人外，更邀请到了张亚东、峦树等担任部分曲目的编曲工作，多年的默契合作经历让他们毫不费力地就找到了最佳的契合点。 　　 　　在经历过挫折和彷徨，痛苦和迷茫，已过而立之年的汪峰重拾对生活最初的激情和梦想，以超越平凡的力量矗立在彩虹之巅，以无所畏惧的广阔胸襟让生命再次怒放！ 　　 　　充满听觉冲击力的《怒放的生命》被毫无疑义地选为专辑主打单曲，这首歌创作于2005年的5月份，在9月又进行了完善，是继《飞得更高》之后又一首激昂高亢、振聋发聩的乐坛强音，听觉上有足够的热情和足够的力量，汪峰希望能“真正进入到让生命怒放的、非常快乐的境界”，因为这种快乐无法用语言形容，这也是他想拿出来跟大家分享的生活态度。 　　 　　摇滚是一种态度，见证一位摇滚英雄的历程。 　　 　　 CD 1 怒放的生命 　　01 为了让生活继续 　　02 怒放的生命 　　03 恒星 　　04 长安街上 　　05 像个孩子 　　06 雪钟花 　　07 旅途 　　08 碎梦 　　09 时光倒流 　　10 我们的梦 　　11 我爱你 中国 　　 　　 CD 2 笑着哭 　　01 彼岸 　　02 飞得更高 　　03 笑着哭 　　04 硬币 　　05 生命中的一天 　　06 绽放 　　07 门开了 　　08 尘土 　　09 我在长大 　　10 十二月的泪 　　 　　 汪峰： 　　汪峰，鲍家街43号乐队发起人。“鲍家街43号”乐队在1995年隆重登场以来，便引起巨大反响。主唱汪峰创作了大量严肃意义上的摇滚歌曲，受众直指平民阶层。年古典音乐教育，汪峰音乐作品透着浓郁的人文气质和文化内涵，最富画面感，最忧伤而且动听，音乐旋律优美，配器讲究，不失摇滚乐一贯特质，直指人心灵的最深处。他那极具理念的歌词真实地反映了"复杂而简单"的内心世界，更是引起了人们的强烈反响和评论界的关注，他个人也有着“新一代摇滚音乐教父”的称号。他的声音将撕裂你伪装下的坚强，他的声音会触痛你脆弱时的心脏，像刀子滑破岁月沉积的伤口，血流淌出来，你看到了自己曾经年少张狂的摸样，还有最初的梦想。
动物世界 电影《动物世界》主题曲@@李宇春 @@ 2018-06-22 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29800369.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30255468/@@　　电影《动物世界》同名主题曲《动物世界》，由李宇春燃情献唱，极度带感！堪称2018年最带感电影主题曲！导演韩延携手甘世佳作词，解读“动物世界”的深刻含义，虚情假意的复杂世界里，有一些人可以守住自己，站在一起，捍卫真理！影片由韩延导演，李易峰、迈克尔・道格拉斯、周冬雨主演，6月29日开启暑期！
红楼梦――87原版电视剧主题歌曲经典回顾珍藏版@@陈力,王洁实,王立平 @@ 2010-09-12 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6927365.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/6838412/
@@云@@卡奇社 @@ 2015-01-22 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27992710.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26310798/@@　　卡奇社 《云》 　　如果你曾被 《日光倾城》的白日光芒一击即中； 　　如果你曾被《游园惊梦》的氤氲朦胧带去做梦； 　　如果你曾因《假面舞会》的卡通灵动心生喜悦； 　　如果你曾为《潦草的他》的沉静转变惊喜不已。 　　如果，你也在等他们…… 　　卡奇社 　　《云》 　　蛰伏7年全新动作 　　来则来―― 　　卡奇社，一个沉寂多年却又如影随行的名字。 　　07年发行《日光倾城》，像一道独特的果味儿彩虹点亮当时的独立乐坛，随后被津津乐道多年，成为国内流行电子不可否认的里程碑之作。 　　去则去―― 　　梦想很贵，迎合很难。 　　《日光倾城》之后，卡奇社各自回到海边，开始双城生活。 　　“这一切没有什么，唱个歌出点小名没有赚到钱，它们是生活里... (展开全部) 　　卡奇社 《云》 　　如果你曾被 《日光倾城》的白日光芒一击即中； 　　如果你曾被《游园惊梦》的氤氲朦胧带去做梦； 　　如果你曾因《假面舞会》的卡通灵动心生喜悦； 　　如果你曾为《潦草的他》的沉静转变惊喜不已。 　　如果，你也在等他们…… 　　卡奇社 　　《云》 　　蛰伏7年全新动作 　　来则来―― 　　卡奇社，一个沉寂多年却又如影随行的名字。 　　07年发行《日光倾城》，像一道独特的果味儿彩虹点亮当时的独立乐坛，随后被津津乐道多年，成为国内流行电子不可否认的里程碑之作。 　　去则去―― 　　梦想很贵，迎合很难。 　　《日光倾城》之后，卡奇社各自回到海边，开始双城生活。 　　“这一切没有什么，唱个歌出点小名没有赚到钱，它们是生活里的一笔，而最要紧的还是生活。” 　　很多人不习惯走路却抬头看白云―― 　　音乐从来没有离开过他们，他们也从来没有离开过音乐 　　卡奇社更从未离开过一直等待着的你们。 　　《云》 　　这首歌词写在颗粒还在念高中的时候。 　　夏天的傍晚，血一样艳丽的落日，晚霞野蛮的天空。 　　音乐广播里飘起邓丽君《君心我心》：“多少清晨，多少黄昏……几许良辰，几许美景……” 　　少女颗粒的忧愁在那一刻浅唱中烟消云散――学业繁重也好，梦想受阻也好，都仿佛只是彼时晚霞的一缕金边。 　　时隔多年的一个夏天，颗粒如愿在北京做音乐。 　　搭档fly从网上传来一个吉他曲，忽然Deja-vu！ 　　“我想我从来都是一个固执的热血女青年。这是20年前的歌词，10年前的歌，今年我们30岁了，无数个十年以后，我们还是那个抬头看天的少年。” 　　---------------------------------------------------- 　　词曲：颗粒 　　编曲：fly 曲锐 　　制作人：fly 　　吉他：fly 　　贝斯：黄继扬 　　鼓：王斌 　　键盘：曲锐 　　录音棚：百声音乐 　　录音师：沈楠（鼓，吉他）马师傅（贝斯） 　　混音棚：S.A.G studio 　　混音师：姜北生
中国火 I@@Various Artists @@ 1992 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1988780.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1402221/@@　　90年代初，台湾滚石旗下的魔岩唱片公司，凭借《唐朝》《黑豹》《中国火（一）》三张专辑，在中国烧起了一把熊熊摇滚之火。 　　由于一些原因，早期的中国摇滚专辑出现了许多拼盘，其中《中国火》系列算是一个优秀的“品牌”了，而《中国火（一）》更是经典之作。 　　对张楚的认识，无疑是从这首《姐姐》开始的，据说这是一个真实的故事，是张楚从小开始的流浪生活的真实写照，所以张楚唱来是那样的情真意切，感人至深。同时，值得一提的还有窦唯的笛声伴奏。 　　赵刚和他的乐队可谓昙花一现，仅留下了这一首传世之作《永久的等待》，然而这却是我那一年听到过的最为动人的一首情歌了。 　　红色部队大约可以算是最早期的Punk了，在何勇的《垃圾场》还未面世之前，这首《累》中表现出了那一代青年人的颓废思想、玩世不恭，与摇滚乐积极向上的精神相比，绝对是个另类。... (展开全部) 　　90年代初，台湾滚石旗下的魔岩唱片公司，凭借《唐朝》《黑豹》《中国火（一）》三张专辑，在中国烧起了一把熊熊摇滚之火。 　　由于一些原因，早期的中国摇滚专辑出现了许多拼盘，其中《中国火》系列算是一个优秀的“品牌”了，而《中国火（一）》更是经典之作。 　　对张楚的认识，无疑是从这首《姐姐》开始的，据说这是一个真实的故事，是张楚从小开始的流浪生活的真实写照，所以张楚唱来是那样的情真意切，感人至深。同时，值得一提的还有窦唯的笛声伴奏。 　　赵刚和他的乐队可谓昙花一现，仅留下了这一首传世之作《永久的等待》，然而这却是我那一年听到过的最为动人的一首情歌了。 　　红色部队大约可以算是最早期的Punk了，在何勇的《垃圾场》还未面世之前，这首《累》中表现出了那一代青年人的颓废思想、玩世不恭，与摇滚乐积极向上的精神相比，绝对是个另类。这首曲子还曾一度被禁播。 　　专辑中还收录了一首来自香港的地下乐队“ANODIZED”的作品，激情四溢的演唱，娴熟的吉他演奏给人留下了深刻的印象。据说《ANODIZED》的吉它手非常捧，以至于纯玩吉它技术的话，能把当时北京的许多吉它手玩死。
Jodorowsky's Dune@@Schoolgirl Byebye @@ 2015-08-26 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28389199.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26714257/
@@Schoolgirl Byebye@@Schoolgirl Byebye @@ 2015-10-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28389201.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26714259/@@　　当坏人还没变坏的夜晚，我们偷偷的哼一首快乐的歌
幽兰操 电影《孔子》主题曲@@王菲 @@ 2010-1-6 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s21863675.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/4231316/@@　　兰之猗猗，扬扬其香。 　　众香拱之，幽幽其芳。 　　不采而佩，于兰何伤? 　　以日以年，我行四方。 　　文王梦熊，渭水泱泱。 　　采而佩之，奕奕清芳。 　　雪霜茂茂，蕾蕾于冬， 　　君子之守，子孙之昌。
Sorrow Is My Lover@@热斑,Heat Mark @@ 2014-12-30 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27979255.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26294422/@@　　“热斑”不是那些流水线上下来的乐队，也不是按照教科书死板学习的乖孩子，甚至“热斑”这个名字都是网上随便找来的，觉得中英文都适合就用了起来。 乐队成立于2013年，最初的成员是主唱&键盘刘翩翩以及吉他手王志文。他们仅仅用了2个月的时间就创作了6首作品，并马上在夏天录制了Demo。虽然10月份乐队才第一次登台演出，但仅仅2个月以后，他们便得到了匡威的关注，参加橡胶制造录音室项目。“热斑”录制了单曲《Make A Deal》并拍摄了MV，紧接着匡威又将另外一首歌《Hate Rocket》用作“彩爆无聊”的广告曲。 2014年，鼓手陈曦的加入使得王志文冷峻而激烈的吉他以及刘翩翩慵懒性感的嗓音更具张力。 “热斑”的世界是冷的，也是热的。他们不理解人群的按部就班，也对理解他们毫无兴趣，爱和温暖都不是他们想要的。如果可以选择，他们宁愿选择不出生在这个世界上，因... (展开全部) 　　“热斑”不是那些流水线上下来的乐队，也不是按照教科书死板学习的乖孩子，甚至“热斑”这个名字都是网上随便找来的，觉得中英文都适合就用了起来。 乐队成立于2013年，最初的成员是主唱&键盘刘翩翩以及吉他手王志文。他们仅仅用了2个月的时间就创作了6首作品，并马上在夏天录制了Demo。虽然10月份乐队才第一次登台演出，但仅仅2个月以后，他们便得到了匡威的关注，参加橡胶制造录音室项目。“热斑”录制了单曲《Make A Deal》并拍摄了MV，紧接着匡威又将另外一首歌《Hate Rocket》用作“彩爆无聊”的广告曲。 2014年，鼓手陈曦的加入使得王志文冷峻而激烈的吉他以及刘翩翩慵懒性感的嗓音更具张力。 “热斑”的世界是冷的，也是热的。他们不理解人群的按部就班，也对理解他们毫无兴趣，爱和温暖都不是他们想要的。如果可以选择，他们宁愿选择不出生在这个世界上，因为他们还没有准备好面对世界所带来的一切――好的和坏的。 　　如果有一个时间和“热斑”相遇，最好是深夜，他们会成为你悲伤的爱人，爱你一个晚上，只有一个晚上。而如果你们能哭，那就太有趣了。
秋籁@@成公亮 @@ 1994 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3261404.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/3217952/@@　　古琴“秋籁”，系唐琴，仲尼式。琴体浑圆修长，漆色深褐，断纹如冰裂。其音 　　微妙而细腻，圆润而绵长。琴底篆刻“秋籁”并“德斋珍藏”，腹内朱书“大唐 　　开元三年李晋制”。曾由清末民初著名琴家叶诗梦收藏，一九八五年成公亮于济 　　南得此琴残躯，同年夏月修复。秋为天气，籁为音声。秋籁者，天籁也。《庄子 　　》曰：“夫天籁者，吹万不同，而使其自己也，咸其自取，怒其者谁邪？”故丰 　　富之音乐，皆自然之体现。古人云：“树树秋声，山山寒色”，即此意。 　　成公亮曰：《秋籁》，这是在南京录音，香港龙音制作有限公司1994年出版的CD 　　。这张CD中，有我打谱的《文王操》、《遁世操》，也有以前没有录过的《流水 　　》等曲。从这张CD开始，我的一些琴友说我的琴风变了，人们对我的注意开始从 ... (展开全部) 　　古琴“秋籁”，系唐琴，仲尼式。琴体浑圆修长，漆色深褐，断纹如冰裂。其音 　　微妙而细腻，圆润而绵长。琴底篆刻“秋籁”并“德斋珍藏”，腹内朱书“大唐 　　开元三年李晋制”。曾由清末民初著名琴家叶诗梦收藏，一九八五年成公亮于济 　　南得此琴残躯，同年夏月修复。秋为天气，籁为音声。秋籁者，天籁也。《庄子 　　》曰：“夫天籁者，吹万不同，而使其自己也，咸其自取，怒其者谁邪？”故丰 　　富之音乐，皆自然之体现。古人云：“树树秋声，山山寒色”，即此意。 　　成公亮曰：《秋籁》，这是在南京录音，香港龙音制作有限公司1994年出版的CD 　　。这张CD中，有我打谱的《文王操》、《遁世操》，也有以前没有录过的《流水 　　》等曲。从这张CD开始，我的一些琴友说我的琴风变了，人们对我的注意开始从 　　《忆故人》、《龙朔操》转到《文王操》等曲上来。据我理解，“民乐”全称可 　　能是“中国民族传统音乐”，而并非民间的“民”，不过称之为民间的音乐也没 　　多大的错，中国的古曲大多是通过在民间流传演变、改编而来的，因此流派也极 　　多。见过的唱片大多也是如此称呼，而很少见到中国古典音乐的叫法。还有，如 　　阿炳、刘天华之类的作品算不算民乐呢？如管平湖、龚一、成公亮等先生，或称 　　为古琴演奏家，或称为民乐演奏家。但称之为古乐演奏家的却不多。或许“民族 　　器乐曲”也是简称为民乐的，如春江花月夜称之为民乐合奏曲，大多数地方是这 　　么介绍的，不过我看过的书也实在是不多，或许有以偏概全的嫌疑。现在的曲子 　　改编的用民族乐器演奏的算不算民乐呢？或许“滥”由此而发？ 　　成公亮先后师承梅庵派大师刘景韶和广陵派大师张子谦，在演奏技法上更多地继 　　承了广陵琴派的风格，这个琴派具有三百年的历史，善于变换指法。运用这些指 　　法，成公亮把声音处理得细腻丰富，充分表达内心的情感。“秋籁”是一张音色 　　柔和的琴，你在听秋籁时，琴弦发出的声音，手指在琴弦上滑动的声音，甚至成 　　公亮随着旋律起伏呼吸声，共同构成了完整的音乐，这时你会很真切地感觉到他 　　弹的琴是活生生的。日本当代哲人加滕周一的评价指出了这一特色：他认为成公 　　亮的琴表现了“内心情感的极致”。
午後上海 W?H?U SHANGHAI@@GONG GONG GONG 工工工 @@ 2017-04-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29445821.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27039897/
@@半生缘(我们在这里相遇)@@莫文蔚 @@ 2018-05-10 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29764267.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30211078/@@　　缘份的钟声响起 　　终于在中场相遇 　　纵然不知道一生到底有多长 　　只感激 　　从此遇上 　　莫文蔚2018全新专辑 最荡气回肠主打歌 　　乐坛新势力－“花花”华晨宇作曲 　　全世界最懂得Karen内心世界 合作超过20年的金曲拍档－ 　　李焯雄作词 　　金曲制作人－荒井十一制作 　　短短的四分钟 带我们走一遭电影般的情感起伏 　　<半生缘（我们在这里相遇）> 　　Karen与“花花”华晨宇的相遇，源于两人一同参与音乐类选秀电视节目。 　　其实Karen一开始对这个年轻的孩子了解不多，只知道他多年前从选秀节目中崭露头角，接着跟一些姐姐明星们去其他国家拍过旅游节目，是个粉丝群庞大人气火热的新生代。 　　直到“花花”在《天籁之战》的舞台上... (展开全部) 　　缘份的钟声响起 　　终于在中场相遇 　　纵然不知道一生到底有多长 　　只感激 　　从此遇上 　　莫文蔚2018全新专辑 最荡气回肠主打歌 　　乐坛新势力－“花花”华晨宇作曲 　　全世界最懂得Karen内心世界 合作超过20年的金曲拍档－ 　　李焯雄作词 　　金曲制作人－荒井十一制作 　　短短的四分钟 带我们走一遭电影般的情感起伏 　　<半生缘（我们在这里相遇）> 　　Karen与“花花”华晨宇的相遇，源于两人一同参与音乐类选秀电视节目。 　　其实Karen一开始对这个年轻的孩子了解不多，只知道他多年前从选秀节目中崭露头角，接着跟一些姐姐明星们去其他国家拍过旅游节目，是个粉丝群庞大人气火热的新生代。 　　直到“花花”在《天籁之战》的舞台上一次又一次散发出独特的光芒，不但吸引了众人目光，也让Karen为之惊艳！她觉得这小子的音乐能量无可限量，而私底下认真又不做作的他，在经过节目一个季度三个月的相处之后，也跟Karen成了真诚好友。 　　当节目第二季两人再度合作时，Karen已经开始筹备庆祝自己事业25年的新专辑，当专辑概念刚一决定用「上、下半场」来呈现Karen和音乐人们之间的交流，她第一时间就锁定要邀请“花花”成为「下半场」的一名「球员」，两人一起来创造一些惊喜！最意想不到的是，当Karen亲自跟他邀歌的时候，花花竟腼腆地说：「其实早在认识你之前，我就已经写好了一首demo叫作”莫文蔚”，现在终于可以交给唱了！」， 连Karen都觉得这缘份实在太不可思议！ 　　缘份，牵引着我们在出其不意的时机相遇。 　　当这首带着「穿越时空的缘份」的demo交到李焯雄手上时，他跟Karen说，想在这首歌里说的内容其实有很多，无奈歌曲的段落太少，不能把所有的想法 都写进去。 　　然而当最后大家收到这份歌词时，心里却非常明白，其实我们都一样，想说的虽然很多，只是在开口时却说不出口。 　　录音结束时，整个录音室的空气都好像凝结了，大家都没有说半句话。
小娃娃@@吉祥三宝 @@ 2010-12-31 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4586988.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/5505183/@@　　亲情音乐幸福欢唱，每每听到吉祥三宝的歌曲都会觉得犹如一汪清泉汇入心海，那种缓慢流动的音乐滋养着心灵深处的花朵。《小娃娃》一问一答式清新的亲情以歌对话，聆听幸福的爱与被爱温存感动。你听到了吗？爱与被爱的对答。你听到了吗？亲情的对话。 　　爱听《小娃娃》，拥有这个世界最温暖的亲情感受。中国著名浪漫派诗人王艺涉足歌坛，温情词作展现浓浓父爱。吉祥三宝组合携鄂伦春小姑娘安蕊倾情演唱，著名音乐人秦万民全程音乐制作，最温馨可爱的好声音，与你的耳朵零距离接触！
I fall in love@@鬼卞,妖娆 @@ 2017-1-26 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29540303.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/27136160/@@　　鬼卞与1937成员妖娆合作说唱
热带从未有过的风景 The Landscape the Tropics Never Had@@吹万 Chui Wan @@ 2017-09-01 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29516630.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27113635/@@　　2015 年，在 XP Club 关张后，Chui Wan 似乎从北京的场景里消失了。 　　 　　但他们似乎又没有离开太远――在排练室里创作新歌，去北美和欧洲巡演，到美术馆录制实验作品，为默片现场配乐；悄无声息地，在 2016 年年末录制了第三张唱片――《热带从未有过的风景》 　　纽约新迷幻运动的幕后推手，制作人 Rusty Santos 为唱片保持了自然和充沛的声音能量。 　　《热带从未有过的风景》里只有六首时长超常的歌。Chui Wan 尝试去伸展每个动机，探寻歌曲容量的允纳。它仍旧含有多样的元素，交织的旋律和变换的节奏，被嵌入到不同的色彩中，每首歌各有迥异的风貌。如同专辑的封面，它来自艺术家李钢的装置作品《甜点》。 　　Chui Wan 从来不是一支注重表达的乐队。即便有更多的歌词唱段，也想为听众保留... (展开全部) 　　2015 年，在 XP Club 关张后，Chui Wan 似乎从北京的场景里消失了。 　　 　　但他们似乎又没有离开太远――在排练室里创作新歌，去北美和欧洲巡演，到美术馆录制实验作品，为默片现场配乐；悄无声息地，在 2016 年年末录制了第三张唱片――《热带从未有过的风景》 　　纽约新迷幻运动的幕后推手，制作人 Rusty Santos 为唱片保持了自然和充沛的声音能量。 　　《热带从未有过的风景》里只有六首时长超常的歌。Chui Wan 尝试去伸展每个动机，探寻歌曲容量的允纳。它仍旧含有多样的元素，交织的旋律和变换的节奏，被嵌入到不同的色彩中，每首歌各有迥异的风貌。如同专辑的封面，它来自艺术家李钢的装置作品《甜点》。 　　Chui Wan 从来不是一支注重表达的乐队。即便有更多的歌词唱段，也想为听众保留足够的想象空间。何况，他们有自己的秘密，只愿与细心的同行者分享。
泡沫贵族@@泡沫贵族 @@ 2007 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6945642.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/3006628/@@　　http://site.douban.com/bubblenoble/ 　　一支独立音乐的组合，自2006年乐队成立以来，一直致力于音乐创作，为了追求独立自我的声音，创造属于自己的音乐风格而不断努力。他们的音乐集合了很多音乐元素，乐队成立初期的音乐相似于英式音乐，表现出英伦摇滚，迷幻，朋克等音乐风格；同期的部分歌曲带有硬核、金属、蓝调布鲁斯等风格；2008年，乐队在广州发行第一张EP《San's Dream》，立即受到各地音乐网站的关注，乐迷好评如潮，广州众多音乐团体纷纷邀请其参与当地各种类型的演出活动，奠定了乐队的根基。2009年开始，乐队的音乐创作开始引入一 泡沫贵族演出图片些电子音乐元素，如HIP-HOP、chill-out、dance、Soul、New age等。 　　泡沫贵族的音乐有两种特色。首先是编曲，吉他采用特殊的... (展开全部) 　　http://site.douban.com/bubblenoble/ 　　一支独立音乐的组合，自2006年乐队成立以来，一直致力于音乐创作，为了追求独立自我的声音，创造属于自己的音乐风格而不断努力。他们的音乐集合了很多音乐元素，乐队成立初期的音乐相似于英式音乐，表现出英伦摇滚，迷幻，朋克等音乐风格；同期的部分歌曲带有硬核、金属、蓝调布鲁斯等风格；2008年，乐队在广州发行第一张EP《San's Dream》，立即受到各地音乐网站的关注，乐迷好评如潮，广州众多音乐团体纷纷邀请其参与当地各种类型的演出活动，奠定了乐队的根基。2009年开始，乐队的音乐创作开始引入一 泡沫贵族演出图片些电子音乐元素，如HIP-HOP、chill-out、dance、Soul、New age等。 　　泡沫贵族的音乐有两种特色。首先是编曲，吉他采用特殊的七和弦、九和弦、十三和弦等作基调，配以颤音、延时、哇音等音色效果，通过爵士鼓层次分明的节奏带出的总体的起伏，合奏出富有色彩的背景音乐；其次是主唱，柔弱、嘶哑、轻快、慵懒是其声线特点，用此唱腔唱出简约的主旋律，与较为丰富的背景音乐有着鲜明的对比，成为了乐队又一标志性的特质。
政治 Battlefields Of Asura@@W` @@ 2018-10-10 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29860620.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/30316712/@@　　台匙罹H代表性的重金uLF「W`」，e五年後，K於推出全新］《政治》！五年恚W`五位FTm然分e_展了人生新，但他K]有忘曾SZ歌迷的新作品，更邀硐愀厶旌蠛雾手I制霸！台潮靖裰亟僭俅谓蹬R！ 　　十一首新曲，就像是一段冒U，穿梭在有血有肉的台成穹鹋c修_鲋中。迎面而淼氖Mc的鹨狻o赦的狻㈦y攻的~F壁、y蔚钠咔榱j，s又激钪o限的勇猓K至永a智慧的探索。到I流M面，才知道@竟是@心悠堑髌嬖雌穑百年前的政治追.... 　　m然@是一神魔唱秋、妖精打架的］，但每人都能在歌曲中宣怒狻⑹惆l痛、K找到重生的力量。是W生的好夥伴、龅暮褪帧⒄的好家私。
空山寂寂@@合辑杂锦 @@ 2010年3月20日 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4265325.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/4749481/@@　　最古老的意象与新世纪音乐的完美结合，带你进入一个圣洁的清凉世界。 　　多年前我策划录制的《琴箫佛曲》，礼请张维良教授吹箫，赵家珍教授弹琴，名家联袂，珠联璧合，后由"龙源"制作发行。"龙源"推出的禅意佛曲《空山寂寂》，不是佛寺唱诵的翻版，而是改编或创作的作品，仍以古琴和箫为主，听来倒有清净之感。 　　请出两位山野高人的脱俗之作为这些禅曲增色。两位高人其一是以禅诗著称、隐于厦门五老峰下南普陀寺的戒贤法师；其二是以禅画闻名、隐于终南山下佛家庄的法清法师。此二人同出当代高僧妙湛上人门下，是真正有戒行的僧人，这在当今僧界，实属凤毛麟角！
1701@@李志 @@ 2014-11-13 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27811205.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26259626/@@　　李志个人第七张专辑
朵蜜@@3unshine,Sunshine @@ 2017-05-01 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29441406.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27035820/@@　　心心念念，正版归来。迷一样存在的Sunshine组合（成员是：@3unshine-Abby @3unshine-Cindy @3unshine-Dora 三位小姑娘）2017年第一波主打歌《朵蜜》单曲封面决定！类似涉谷系的造型加复古蒸汽波元素设计，诡异美感代表着时髦的力量。平凡人也能追求梦想，时尚的@3unshine组合 来了！
心愿便利贴@@王欣宇 @@ 2017-12-07 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29712197.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/30166206/@@　　等不到双子座流星雨 洒满天地 先点燃九支仙女棒代替 心愿便利贴
你的城市@@声音玩具 @@ 2018-04-10 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29739309.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30193842/@@　　从我的城市到你的城市。 　　动机起于08年，很快就有了最初的雏形，随后也完成了那一版的编曲，09年开始出现在演出中，一直到2012年的巡演。那之后，它作为一首天生残缺的作品留在了我的未完成曲目里。 　　像这样几乎被忘记的歌有很多就真的已经没有察觉到它的存在了，也许只是主歌过于平淡，也许是副歌缺乏张力，再也许歌词有牙缝里挤出来的嫌疑――情绪的表达流于表面。嗯！归根结底症结也许是对自我和世界的轻慢吧。 　　想想日记里丢失的某人，想想那些热恋中的昵语？也许潜意识里默认了这一点，像我曾经写过的许多歌一样，只能是把问题留给了时间，因为究竟上这个名词意味着的是变化。 　　十年后，大家听到的这个版本已经叫作“你的城市”了。给一个问及这首歌的老朋友说歌改名了，他说改得好，有带入感。嗯好的，我说英雄所见略同，但内心里知道，自己仅仅只... (展开全部) 　　从我的城市到你的城市。 　　动机起于08年，很快就有了最初的雏形，随后也完成了那一版的编曲，09年开始出现在演出中，一直到2012年的巡演。那之后，它作为一首天生残缺的作品留在了我的未完成曲目里。 　　像这样几乎被忘记的歌有很多就真的已经没有察觉到它的存在了，也许只是主歌过于平淡，也许是副歌缺乏张力，再也许歌词有牙缝里挤出来的嫌疑――情绪的表达流于表面。嗯！归根结底症结也许是对自我和世界的轻慢吧。 　　想想日记里丢失的某人，想想那些热恋中的昵语？也许潜意识里默认了这一点，像我曾经写过的许多歌一样，只能是把问题留给了时间，因为究竟上这个名词意味着的是变化。 　　十年后，大家听到的这个版本已经叫作“你的城市”了。给一个问及这首歌的老朋友说歌改名了，他说改得好，有带入感。嗯好的，我说英雄所见略同，但内心里知道，自己仅仅只是厌倦了那个总是自以为是站在身后，全然不动的“我”。当然，改动的不只是歌名，除了副歌没修改以外主歌的旋律重写了，歌词也有大的改动，但基本上还是同一首歌，当然也许只是我固执的这样认为。现在想来刚开始的时候有些全无头绪，坐在工作室里抱着吉他一遍又一遍反复地尝试着用记忆的碎片在灰烬中翻寻，这中间既在回忆又是试图忘却，过去十年的变迁里有没有不变的“某种”在哪一个细微的角落里静静蛰伏？旋律也许可以无止境的延伸，但想说的话翻去覆来也圆不回当时的心境，如果不是那些恍若隔世的人也许早就已经放弃了，在这个如梦如幻的世界里“抓住当下”的另一层含义就是不要执着于回忆及过去，而我却只能依靠完成这个承诺来放下它。 　　说到底 ，这首歌到底想说什么呢？也许只是我巨大的无力而已。 　　 　　---欧珈源
君天籁之音101 - 邓丽君65年纪念@@邓丽君 Teresa Teng @@ 2018-07-25 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29844310.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30298483/
@@你见过这样的星星吗？ Have You Ever Seen The Stars?@@Casino Demon,赌鬼 @@ 2012-11-24 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24229677.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/20445365/@@　　《赌鬼乐队：你见过这样的星星吗？》经过三个月的筹备和精良制作；多位圈中好友加盟：“华北平原第一吉他手”万能青年旅店主唱董亚千加盟中文歌曲录制；后海大鲨鱼乐队主唱付菡、原Joyside乐队主唱边远和知名音乐人马上又分别担当专辑封面设计、配唱和合成器演奏的工作；EP主打歌曲 《童年》知名音乐人马上又利用合成器音色为整首歌曲做铺底，贯穿始终意味深长，边远的配唱更使歌曲的人声层次丰富多彩；强大的制作团队成就2012年年末制作最为精良的摇滚乐唱片，同时也是赌鬼乐队重组之后的诚意之作。
房间@@刘瑞琦 Richael @@ 2013-10-18 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29461667.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27055599/
@@昨天@@纣王（胡晓鸣） @@ 2013-03-01 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26373830.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/24309945/@@　　时而随和，时而暴躁，不爱出门，不爱洗澡，不爱练琴，不善言谈，技术超差，乐感超强。讨厌过年，低调，高调，牛逼，近视。热爱民谣但有一颗燥热的摇滚之心。爱吃辣椒，从不杀生。希望冬天流浪猫狗有个温暖的家。
好心分手@@JC @@ 2016-09-09 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29041504.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26874042/@@　　说散就散后 终于好心分手? 　　立即到各大音乐平台收听及下载： 　　? iTunes: http://apple.co/2cbk6Cr 　　? Apple Music: http://bit.ly/2bXVCAE 　　? KKBOX: http://bit.ly/2cen20t 　　? MOOV: http://bit.ly/2bXWfdj 　　? Spotify: http://bit.ly/2ce5UdO 　　? MusicOne: http://bit.ly/2c2mkGv 　　? hmvPLAY: http://bit.ly/2cGlZI1 　　? JOOX: http://bit.ly/2ci9EJv 　　Official Music Video: ... (展开全部) 　　说散就散后 终于好心分手? 　　立即到各大音乐平台收听及下载： 　　? iTunes: http://apple.co/2cbk6Cr 　　? Apple Music: http://bit.ly/2bXVCAE 　　? KKBOX: http://bit.ly/2cen20t 　　? MOOV: http://bit.ly/2bXWfdj 　　? Spotify: http://bit.ly/2ce5UdO 　　? MusicOne: http://bit.ly/2c2mkGv 　　? hmvPLAY: http://bit.ly/2cGlZI1 　　? JOOX: http://bit.ly/2ci9EJv 　　Official Music Video: 　　https://www.youtube.com/watch?v=jV1KZrRBKT0
不是我@@罗云熙 @@ 2018-04-09 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29739323.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/30193855/@@　　“我还是我吗”是很多人都有过的迷茫，罗云熙新专《12人生》首波主打《不是我》剖白内心，讲述从艺路上一段挣扎心路，也是给予有过相同经历的你陪伴式的安慰。我们总在命运的安排下一次次“偏离航线”，变得越来越“不是我”，但待你看清自己，就会懂得和世界和解、和自己和好。 　　歌曲由著名音乐人崔迪为罗云熙量身打造，婉转动听的旋律加上自我问省的歌词，将孑然一人仿佛坠入深海般的深邃孤独以及辗转反侧的自我纠结和挣扎娓娓道来。饱满的情感加上钢琴为主的旋律，让歌曲如海一样内敛，表面平静内里却波涛汹涌。
我们都是好孩子@@王筝 @@ 2006 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713906.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/1767620/@@　　继第一张专辑春风后，王筝终于在06年再度推出她的新专辑。 　　 　　整张专辑以一个女孩的成长经历为主线,从描述孩童时代无忧无虑的同名主打歌《我们都是好孩子》到描写恋爱中的甜蜜与苦涩《明天就要嫁给他》、再到结婚生子、继而看着孩子一天天长大的满足与凄美的《对你说》,歌曲犹如牛奶般细腻浓郁,无不感人至深;期间在舒缓中穿插两首清新凉爽的快歌《一杯咖啡到天亮》和《爱你,Mon Cheri》,宛如一首美丽的抒情诗,让人耳目一新。 　　 　　新专辑不仅在理念和曲风上有着很大突破,造型也是一大亮点。为了拍摄专辑封面,王筝尝试了各种不同的造型风格,其中包括红色俏丽的英伦装、幽雅复古的紫色丝绒和时尚动感的运动装。相比首张专辑的封面,王筝呈献给大家的是更为精致的装扮。《我们都是好孩子》的唱片封面设计出自王家卫影片的御用香港设计... (展开全部) 　　继第一张专辑春风后，王筝终于在06年再度推出她的新专辑。 　　 　　整张专辑以一个女孩的成长经历为主线,从描述孩童时代无忧无虑的同名主打歌《我们都是好孩子》到描写恋爱中的甜蜜与苦涩《明天就要嫁给他》、再到结婚生子、继而看着孩子一天天长大的满足与凄美的《对你说》,歌曲犹如牛奶般细腻浓郁,无不感人至深;期间在舒缓中穿插两首清新凉爽的快歌《一杯咖啡到天亮》和《爱你,Mon Cheri》,宛如一首美丽的抒情诗,让人耳目一新。 　　 　　新专辑不仅在理念和曲风上有着很大突破,造型也是一大亮点。为了拍摄专辑封面,王筝尝试了各种不同的造型风格,其中包括红色俏丽的英伦装、幽雅复古的紫色丝绒和时尚动感的运动装。相比首张专辑的封面,王筝呈献给大家的是更为精致的装扮。《我们都是好孩子》的唱片封面设计出自王家卫影片的御用香港设计师―陈华雄之手,他在忧雅与唯美的风格上融入了古典美学的设计理念,运用黑色线条勾勒出一个富有梦幻般色彩的世界,繁茂的植物、飞舞的蝴蝶和油画里的天使相应成趣,使得“好孩子”王筝仿佛置身于希腊神话中的公主般楚楚动人。 　　 　　王筝的新专辑《我们都是好孩子》,便是一张坚持自我并且拥有精良品质的唱片。这里面没有R&B,也没有Hip-Hop,更没有电子舞曲,但是,如果你喜欢音乐,如果你不盲目跟风,如果你的情感需要通过音乐来寻找出口,这张唱片便值得你反复聆听。它就像一朵山间的百合,沐浴在温暖阳光下,淡淡地静静地散发着人性与自然的馨香。 　　 　　个人简介：王筝从小学习钢琴,6岁便开始登台演出,17岁考入解放军艺术学院学习戏剧女高音。
双栖动物@@蔡健雅 @@ 2005-1-7 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3530542.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1405127/@@　　这张专辑的音乐架构以Tanya的创作出发，与作词人小寒的最佳组合为主线，搭配姚谦、彭学斌、杜鑫、萧贺硕等词曲创作人的优秀作品，交出了兼具都会氛围与市场取向的10首歌曲。除了Tanya本身完全参与制作过程，《陌生人》专辑的黄金阵容黄韵仁、Kenn .C、Adam延续制作，并加入黄怡、Jim Lee、华纳音乐总监陈建宁联手打造新的音乐方向，营造Tanya强烈的音乐专属性，同时更兼顾市场商业性。 　　“双栖动物”的曲式明显大器，旋律直接动人，以钢琴为主轴搭配弦乐的配置将Tanya的声音魅力完全突显，情感层面描写人心“双栖”的状态点出现代爱情现象，跳脱一般情歌意境走向，却又同时兼顾商业传唱度，《双栖动物》势将成为蔡健雅的最新代表作。 　　此次专辑特别制作Tanya与孙燕姿首度合唱作品“原点”，词曲旋律与制作丰富了整张专辑的商业通俗性。Ta... (展开全部) 　　这张专辑的音乐架构以Tanya的创作出发，与作词人小寒的最佳组合为主线，搭配姚谦、彭学斌、杜鑫、萧贺硕等词曲创作人的优秀作品，交出了兼具都会氛围与市场取向的10首歌曲。除了Tanya本身完全参与制作过程，《陌生人》专辑的黄金阵容黄韵仁、Kenn .C、Adam延续制作，并加入黄怡、Jim Lee、华纳音乐总监陈建宁联手打造新的音乐方向，营造Tanya强烈的音乐专属性，同时更兼顾市场商业性。 　　“双栖动物”的曲式明显大器，旋律直接动人，以钢琴为主轴搭配弦乐的配置将Tanya的声音魅力完全突显，情感层面描写人心“双栖”的状态点出现代爱情现象，跳脱一般情歌意境走向，却又同时兼顾商业传唱度，《双栖动物》势将成为蔡健雅的最新代表作。 　　此次专辑特别制作Tanya与孙燕姿首度合唱作品“原点”，词曲旋律与制作丰富了整张专辑的商业通俗性。Tanya与孙燕姿的音乐质感，在国语流行乐坛各占领不同的位置，首次音乐上的合作打造全新音乐空间，将蔡健雅的音乐感动力扩展至更宽广与年轻化的层面。
无字碑 电视剧《武媚娘传奇》主题曲@@张靓颖 @@ 2014-12-16 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27970740.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26288328/@@　　承包主题曲鱼塘停不下来 张靓颖献唱《武则天》主题曲《无字碑》 　　范冰冰主演的电视剧《武则天传奇》即将于12月底登陆湖南卫视，华语乐坛天后张靓颖献唱主题曲《无字碑》，以张靓颖“三十亿姐”的号召力，为《武则天传奇》打响声画第一弹，网友笑称影视主题曲鱼塘承包人张靓颖根本停不下来。 　　主题曲《无字碑》由华语乐坛“词圣”方文山亲自操刀填词，由剧中饰演唐高宗李治的李治廷谱曲，以男性的阳刚坚毅重现了武则天作为一代帝王的雄韬伟略，而张靓颖倾情演绎，以女性的柔美展现了武则天这一传奇女性身上独有的细腻与复杂的情感。一柔一刚间，演绎出武则天传奇而华丽的一生。 　　音乐起始，笙轻轻吹出旋律，极具中国风的军鼓声隆隆作响，宛若君王正在检阅三军，不可一世的威武霸气潜藏着一丝丝淡淡的孤独。随后音乐急转，清亮的笛声悠悠响起，张靓颖唯美婉转的嗓音开始娓娓... (展开全部) 　　承包主题曲鱼塘停不下来 张靓颖献唱《武则天》主题曲《无字碑》 　　范冰冰主演的电视剧《武则天传奇》即将于12月底登陆湖南卫视，华语乐坛天后张靓颖献唱主题曲《无字碑》，以张靓颖“三十亿姐”的号召力，为《武则天传奇》打响声画第一弹，网友笑称影视主题曲鱼塘承包人张靓颖根本停不下来。 　　主题曲《无字碑》由华语乐坛“词圣”方文山亲自操刀填词，由剧中饰演唐高宗李治的李治廷谱曲，以男性的阳刚坚毅重现了武则天作为一代帝王的雄韬伟略，而张靓颖倾情演绎，以女性的柔美展现了武则天这一传奇女性身上独有的细腻与复杂的情感。一柔一刚间，演绎出武则天传奇而华丽的一生。 　　音乐起始，笙轻轻吹出旋律，极具中国风的军鼓声隆隆作响，宛若君王正在检阅三军，不可一世的威武霸气潜藏着一丝丝淡淡的孤独。随后音乐急转，清亮的笛声悠悠响起，张靓颖唯美婉转的嗓音开始娓娓道来这位千古女帝的一生荣辱辛酸。“一生漂泊摆渡，临岸却孤独，问天地向谁倾诉”，大唐千载盛世下，有谁了解“玄武兵变”的弑兄篡位，帝王家光鲜辉煌隐匿了多少阴暗不堪。张靓颖恢宏大气的唱道“无言立无字碑”，“功过随人是非”，“我无愧史册，任由它写不求了解”，语气强烈而不乏坚毅，展现武则天一个柔弱的女性，同时一代伟大政治家的胸襟和勇气。最后张靓颖在强而有力的情绪下，表达出这位传奇女性一生最渴盼的愿望，不过是“来生落户寻常布衣人家”，有一个会温婉唤着她“媚娘”的那个人过着平民的生活。最终张靓颖如泣如诉的落音，似问非问道“平凡的心碎，爱过谁”，将历史上真实的武则天有血有肉的重现在大众心中。 　　近年，网络不断热议：“张靓颖成为影视主题曲的霸道总裁，雄霸了全国各大热播电影电视的影视金曲”，而逢张靓颖演唱的主题曲必红似乎也成为了一条定律，成为了影视作品的加码法宝。2014年，张靓颖又一口气接下多部影视作品，堪称以2个月一部新影视主题曲的神速刷新承包纪录。
中国古典音乐历朝黄金年鉴(6CD 精装版)@@Various Artists @@ 2004-01-01 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4252123.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/4739273/@@　　《中国古典音乐历朝黄金年鉴》本辑为单张发行的《中国古典音乐欣赏》系列的豪华典藏合辑版本。是以中国古代音乐史上历朝音乐作品为基本线索的普及性音响制品。全国首创第一黄金版本。建立比以往同类音响制品出版更高的学术标准，选题上具有开拓性和创新意识，编选上具有较高的学术价值，在技术上具有较高的质量标准。不仅能满足广大音乐爱好者的需要，同时也适应中国音乐史教学的基本需要，在应用上直接服务于国民音乐教育而具有很高的社会效益。极具收藏价值，一册在手，中国古典音乐精髓尽在掌握中，方便享听欣赏。除了个人收藏鉴赏外，还可以作为礼尚往来的赠礼佳品，共显文化品位，共受中华经典文化的滋养熏陶，同时传继民族高级文明。 　　◆ 总序作者：修海林――中国音乐学院音乐研究所所长、中国音乐史学会常务副会长。 　　◆ 历朝音乐状况概述、珍稀曲谱曲种歌曲重点推介、古典乐器... (展开全部) 　　《中国古典音乐历朝黄金年鉴》本辑为单张发行的《中国古典音乐欣赏》系列的豪华典藏合辑版本。是以中国古代音乐史上历朝音乐作品为基本线索的普及性音响制品。全国首创第一黄金版本。建立比以往同类音响制品出版更高的学术标准，选题上具有开拓性和创新意识，编选上具有较高的学术价值，在技术上具有较高的质量标准。不仅能满足广大音乐爱好者的需要，同时也适应中国音乐史教学的基本需要，在应用上直接服务于国民音乐教育而具有很高的社会效益。极具收藏价值，一册在手，中国古典音乐精髓尽在掌握中，方便享听欣赏。除了个人收藏鉴赏外，还可以作为礼尚往来的赠礼佳品，共显文化品位，共受中华经典文化的滋养熏陶，同时传继民族高级文明。 　　◆ 总序作者：修海林――中国音乐学院音乐研究所所长、中国音乐史学会常务副会长。 　　◆ 历朝音乐状况概述、珍稀曲谱曲种歌曲重点推介、古典乐器介绍，专辑曲目一一扼要赏析介绍。 　　◆ 所有文字内容为中英文对照，中文为繁体。 　　● 开本：方正典雅，书香十足，具有典籍的厚实厚重感。尺寸：26.5CM X 26CM X 3.2CM 　　● 设计：仿古装帧排版，高雅质朴，古色古香，传统文化图像完美结合现代视觉艺术。 　　● 载体：6张高精CD＋32页精美画册
夜行动物园@@Tizzy T @@ 2018-08-22 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29851425.jpg@@5.2@@https://music.douban.com/subject/30306506/@@　　白天属于工作，而我们属于夜晚。 　　夜充满了诱惑和惊喜，你在夜晚穿行，游乐，探索，幻想，释放，你可以享受孤独，也可以寻求庇护。夜晚的我们积蓄着能量，在不断延长的黑夜中无限放大着自我。白天的气息漂浮着躁与郁，夜晚才拥有深邃的生命力，白天消耗我们，而夜晚给年轻人力量。 　　下一个夜晚，来感受Tizzy T带给你的夜行动物园。 　　签约摩登天空后，Tizzy T 发布首张全长专辑《夜行动物园》，这一次的他袒露内心，坚毅而富有爆发力，展示他年轻身体里更为感性、真实的一面。以十二种不同的夜行动物，代表了十二种不同的性格特质和生活状态。专辑视觉由 Tizzy T 本人亲自参与设计，纯白封面极简而神秘，内页则呈现了一个手绘立体的动物园，如同儿时玩具般将神秘奇幻的“夜间世界”展现在人们眼前。 　　《几乎成名》是Tizzy T新专辑... (展开全部) 　　白天属于工作，而我们属于夜晚。 　　夜充满了诱惑和惊喜，你在夜晚穿行，游乐，探索，幻想，释放，你可以享受孤独，也可以寻求庇护。夜晚的我们积蓄着能量，在不断延长的黑夜中无限放大着自我。白天的气息漂浮着躁与郁，夜晚才拥有深邃的生命力，白天消耗我们，而夜晚给年轻人力量。 　　下一个夜晚，来感受Tizzy T带给你的夜行动物园。 　　签约摩登天空后，Tizzy T 发布首张全长专辑《夜行动物园》，这一次的他袒露内心，坚毅而富有爆发力，展示他年轻身体里更为感性、真实的一面。以十二种不同的夜行动物，代表了十二种不同的性格特质和生活状态。专辑视觉由 Tizzy T 本人亲自参与设计，纯白封面极简而神秘，内页则呈现了一个手绘立体的动物园，如同儿时玩具般将神秘奇幻的“夜间世界”展现在人们眼前。 　　《几乎成名》是Tizzy T新专辑的第一支单曲，由他独立作词作曲，4Klassix&WayzWhizz编曲。成名，被更多观众熟悉之后，面对这种变化的TT能够逐渐理性地面对各种声音，接着，他没有选择停滞不前，而是诉说了自我的蜕变。 　　《绅士》是由香港电影金像奖最佳原创音乐奖得主、著名制作人Doughboy编曲，这首歌曲传达了Tizzy T的爆发，充满故事性的表达传递自己的态度，用音乐作品来“捍卫家园”。曲调激昂、风格大胆、节奏紧凑，攻击性的声音充满力量。Tizzy T用“愤怒”“激烈”“反抗”展现他内心世界的呐喊，不再选择“争执”而是“保持绅士”。 　　《拜托拜托》由挚友Bunny编曲，清透音色化作解暑的夏日冰品，曲调中细碎的节拍穿插恰如男孩的怦然心动。歌词内容中时而阳光微风，时而用猫咪挽留的青涩可爱齐齐上阵，青涩男孩使尽恋爱招数，献上一首夏日的恋爱进行曲。 　　除此之外，专辑特别收录了重新录制版的《回到未来》，于当下出发，一同回顾青春和hip-hop的故事，还有重新填词经典作品《Going Go》以及与同样隶属于摩登天空的万妮达合作曲《Wanna Be With You》。
鲤鱼滑梯@@鲤鱼滑梯 @@ 2017-11-11 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893112.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349518/@@　　&鲤鱼滑梯&这个名字和&鲤鱼&与&滑梯&并没有直接的联系。它源自我们小时候一个平凡的场景:一位小朋友独自坐在鲤鱼形状的滑梯里，半封闭的空间让他倍感安全，时而有其他小伙伴在身边奔跑欢笑，他了解他们却又沉默不语。并不是悲伤或是简单的孤独。介于各种情绪间那个难以言表的空间里。这种真实的感受在每个人心中都会扎根，这可能就是那个最真诚的秘密。
Start from Here 从这里开始@@王若琳 @@ 2008-01-11 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2874587.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3041487/@@　　最受圈内人瞩目的新人、唱片圈期待度最高的好声音！ 　　父亲王治平开启了joanna的音乐之门，却也带来无形压力Joanna曾因为父亲而放弃学吉它，但王治平老师却认为joanna必将「青出于蓝」！ 　　虽然Joanna和唱片公司都很不愿意「王治平老师的女儿」成为媒体介绍Joanna的制式台词，但不可讳言，身为台湾最优秀也最资深的制作人之一的女儿，对Joanna的音乐历程仍是一个影响很大的元素。因为父亲的关系，Joanna从小就听遍各种语言各种乐风各种年代的好音乐，也启发了她对音乐和创作的兴趣。 　　Joanna是个左撇子，从小她就很希望能跟自己最喜爱的乐团TheBeatles的成员PaulMcCartney一样用左手弹琴创作。父亲在她12岁那年送了她一把左手用的吉它，原希望能带她走上创作之路，没想到个性好强的joanna，因... (展开全部) 　　最受圈内人瞩目的新人、唱片圈期待度最高的好声音！ 　　父亲王治平开启了joanna的音乐之门，却也带来无形压力Joanna曾因为父亲而放弃学吉它，但王治平老师却认为joanna必将「青出于蓝」！ 　　虽然Joanna和唱片公司都很不愿意「王治平老师的女儿」成为媒体介绍Joanna的制式台词，但不可讳言，身为台湾最优秀也最资深的制作人之一的女儿，对Joanna的音乐历程仍是一个影响很大的元素。因为父亲的关系，Joanna从小就听遍各种语言各种乐风各种年代的好音乐，也启发了她对音乐和创作的兴趣。 　　Joanna是个左撇子，从小她就很希望能跟自己最喜爱的乐团TheBeatles的成员PaulMcCartney一样用左手弹琴创作。父亲在她12岁那年送了她一把左手用的吉它，原希望能带她走上创作之路，没想到个性好强的joanna，因为觉得在像爸爸这样优秀的音乐人和吉它手面前弹琴压力太大，总是觉得自己表现太差很丢脸，反而因此不想再拿起吉它。 　　还好对音乐的喜爱还是让joanna在两年后重拾吉它，14岁开始了创作，并在16岁开始表演。一开始表演时，父亲非常开心的邀请所有的亲朋好友和许多音乐人来观赏，每场总是高朋满座，但joanna却没有因此而特别开心，她总认为这些人不是来听她唱歌，只是因为是爸爸的朋友所以才出席捧场的。也因为这样，joanna和许多其它的表演者不同，有时候遇到台下没什么人的场合，她也一样很轻松自在而不沮丧，好像反而很珍惜这种「和爸爸无关」的表演场合。 　　即使父亲王治平对自我要求严格的joanna来说是个很大的压力，但在joanna心中，父亲仍然是最值得尊敬的制作人。Joanna认为父亲的工作态度，以及对音乐的诚意无可挑剔，并且对音乐的掌握力也很好，无论什么样的歌交给父亲，都能完整的呈现那首歌应该有的味道和样貌。因此这张专辑也理所当然的由父亲王治平担任制作人。 　　在专辑制作的前后两年多中，joanna和王治平老师父女俩也曾多次因为对音乐的意见不同而有冲突，joanna说她十分感谢父亲对她的包容和疼爱。而王治平老师则说「也许许多人会认为joanna是因为我才有今天的机会，但我心里很明白她的天份和才华，她将来一定是青出于蓝的。」 　　这张英文专辑前后的制作过程经过了两年多，大多的曲目都是在美国的MadDog录音室中和一批西洋乐界的顶尖乐手们一起同步录音所完成的，这些曾和Faith Hill. Suzanne Vega. Babyface, Celine Dion, Toni Braxton, David Foster, Alanis Morissette, Beyonce …等知名艺人合作的乐手和录音师们，带给joanna的专辑生命力以及极富层次的美感。 　　这张专辑收录了丰富的曲目。包含了７首原创英文歌，３首joanna自己的创作，２首西洋经典的翻唱，以及５首国语歌曲。一共17首曲目，双ＣＤ．单片价，希望从各种不同的角度让大家感受 joanna的声音魅力。 　　*翻唱曲 　　Joanna在专辑中翻唱了80年代红遍全球的英国新浪漫乐团SpandauBallet于1983年推出的经典单曲True，以及BillyJoel在1976年推出的单曲New York state of mind。 　　即使是对70,80年代歌曲十分熟悉的乐迷，听到joanna演唱的版本肯定还是会大吃一惊，在joanna的嗓音诠释下，这两首经典单曲完全展现了新风貌。Joanna的歌声有如红酒带来的一丝醉意，却又有咖啡一般的神秘刺激感，自有一股爵士风情。 　　另外专辑中收录了陶词渍抛辑中最为人熟知的歌曲之一「爱很简单」的英文版，这是陶吹笔贝醋鞯脑英文词，由于父亲王治平也是陶吹闹谱魅耍因此joanna很小就与陶词焓叮同样身为嗓音极有天赋并且唱作俱佳格的歌手，joanna在专辑中重唱陶吹闹名歌曲，而陶匆参joanna写了推荐文字。 　　*创作曲 　　专辑中收录了badabada，lostTaipei，以及stagesofflying三首joanna的创作曲。Badabada是joanna从16岁开始发展片段，到18岁才完整完成的一首创作，轻快悠扬的旋律中又透露出一点点小女生的俏皮和挑逗，十分接近joanna的个性，内容也不说大道理的只是在描述一个女孩等待男朋友来接她时的心情。 　　Losttaipei中描述一个城市感的浪漫，以及joanna对高中jazzband老师的爱慕心情。Stagesofflying写的则是从一个城市移动到另外一个城市的心情，由于joanna常常来往于美国和台湾两地之间，每当坐上飞机离开一个城市，心中就会有些许离开的感伤，然而随着旅程，当又接近另一个城市时，心情却又变成愉悦而充满期待的，这首歌描写的就是在短短几个小时中心情上就会因为地点而产生的微妙变换。 　　父女连手创作曲，另外值得一提的是专辑中收录了由joanna作词，王治平老师作曲，唯一一首父女连手的创作曲fornoreason。当时王治平老师交出了许多首创作，但joanna却只选了这一首，并亲自为这首歌写了中．英两个版本的歌词。 　　这首歌的歌词很有意思。Joanna在表演时总是脱下鞋子率性的光脚唱歌，一开始有些人认为这样不够正式，后来又有许多人因此认为joanna是一个很有个性的歌手，不过joanna说，这些形容词都只是不了解她的人加诸在她身上的评价和想象罢了。实情只是因为她的脚很容易出汗，光脚唱歌她会比较舒服。于是joanna把这个故事写在词里，说明人只要随性所至做自己，实在没有必要因为一些外在的行为去评论别人。 　　Joanna的歌声受到各界人土的肯定和喜爱，其中「迷宫」以及「Iloveyou」被选为「华视美味关系」的插曲，而「有你的快乐」以及「因为你爱我」也被选为「公视 我在垦丁．天气晴」的片头曲以及片尾曲。
不被需要的答案@@鲤鱼滑梯 @@ 2018-10-10 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893114.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349520/@@　　《不被需要的答案》是鲤鱼滑梯乐队发行第二张专辑中的一首歌曲。也是从建队至今，第一次明确写到关于爱情的歌曲。依旧保持鲤鱼滑梯黯淡忧伤的艺术气质。对于曾经的爱情，鲤鱼滑梯有它特有的阐述。
等待戈多@@鲤鱼滑梯 @@ 2016-04-25 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893116.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349522/
@@王者丑生(演唱殿堂版)@@潘|柏 @@ 2014-08-08 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27378859.jpg@@4.6@@https://music.douban.com/subject/25948371/@@　　[十年有成 十榜冠] 　　潘|柏 　　2014冠］[王者丑生] 　　[小丑][打呼] YouTube 　　破砂偃fc 　　KKBOX滴话窆谲 　　KTV 最受g迎c播 　　再舞曲伊甸@ 　　伊殿@ 演唱殿堂版
时间煮雨@@郁可唯 @@ 2013-05-28 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26813917.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/24748244/@@　　时间煮雨是郭敬明同名小说《小时代》改编的电影宣传曲，由郭敬明和落落联手作词。由内地女歌手郁可唯演唱。13年5月17日郭敬明在微博上曝光该电影宣传曲的歌词。
我有一个梦想@@声音玩具 @@ 2017-08-17 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29517883.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26880213/@@　　《我有一个梦想》声音玩具全新单曲 　　放大，从长镜头到特写，声音玩具最“接地气”的表达。 　　根源，从创作到后期制作，一次摇滚声音美学的探索。 　　每代人都有各自的梦想，而梦想终究是梦想，高悬于生活之上，N年前声音玩具在《爱玲》里这样描绘理想生活“那个男人捧着采摘的鲜花 牵着一匹黑色的骏马，乘着落日带着你去收割庄稼”，诗一样优美刺痛的文字，借爱情之名透视世界荒芜本质，击中无数忧伤的年轻人，那个时期声音玩具是一个形而上的浪漫诗人，美好而深邃，与世界保持着若即若离的距离，即使批判也是温和的严厉，像长镜头一样冷静睿智。时光飞逝，年华老去，每个人都受到来自现实生活的无情碾压，当生活沦为生存，梦想奢侈，三斗米折腰，我们都是《我有一个梦想》MV里那个着了火还在狂奔的身体，谁还记得年少时课堂上对老师描述的未来梦想，声音玩具从来没有这样去... (展开全部) 　　《我有一个梦想》声音玩具全新单曲 　　放大，从长镜头到特写，声音玩具最“接地气”的表达。 　　根源，从创作到后期制作，一次摇滚声音美学的探索。 　　每代人都有各自的梦想，而梦想终究是梦想，高悬于生活之上，N年前声音玩具在《爱玲》里这样描绘理想生活“那个男人捧着采摘的鲜花 牵着一匹黑色的骏马，乘着落日带着你去收割庄稼”，诗一样优美刺痛的文字，借爱情之名透视世界荒芜本质，击中无数忧伤的年轻人，那个时期声音玩具是一个形而上的浪漫诗人，美好而深邃，与世界保持着若即若离的距离，即使批判也是温和的严厉，像长镜头一样冷静睿智。时光飞逝，年华老去，每个人都受到来自现实生活的无情碾压，当生活沦为生存，梦想奢侈，三斗米折腰，我们都是《我有一个梦想》MV里那个着了火还在狂奔的身体，谁还记得年少时课堂上对老师描述的未来梦想，声音玩具从来没有这样去表达当下生活，《我有一个梦想》像一支晃动的摄影机镜头，放大，聚焦生活的微观场景，仿佛只有直白得几近粗暴的文字方可解心头的沉甸的抑郁，哪里有传说中的诗与远方，我们先停下来，听听这沉重的鼓点，凌厉的失真吉他，缅怀那个走失的主人。 　　需要特别提到的是在这首单曲的后期工作时，崔健老师给予了缩混上的宝贵意见，在这里特别感谢。 　　――戈非 　　这是一首简单的歌，从有想法到写完它却用了12年的时间，我努力的想用当初的少年心气来完成它，结果是现在你们所听到的。 　　――欧珈源
Di-Dar@@王菲 @@ 1995 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3386718.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1394902/@@　　《Di-Dar》是香港歌手王菲的第12大碟、第9也是最後一Z大碟（1首Z），於1995年12月在香港发行。一共10首歌曲，3首是翻唱。@］漫著夂竦挠迷幻、味道，曲十分精@、醇厚，有概念碟的意味。音费u作班底到此已固定。王菲本人I了墒祝《Di-Dar》和《假期》，林夕了9首歌的歌~。］10首歌的}目全都是p字，B]有}目的《（o}）》也如此。大碟在香港销量攀升，5首歌登上各大排行榜。K一度登上台辰鹎虎榜TOP20，成槔^W友《不老的髡f》之後第二登上虎榜的Z］。自此以後王菲再也]有l表^Z大碟。
小船@@鲤鱼滑梯 @@ 2017-11-11 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893121.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349527/@@　　浩瀚的大海有时风平浪静有时惊涛骇浪，乘一只小船独自远行，怀揣一个美好的理想奔赴远方，不怕风浪，也不会为美景驻足。海上一叶扁舟看似也是一种凄凉的美。当然，我们都知结果如何，但那又何妨？每个人不都是独自来过又独自离开吗？
九品芝麻官@@胡伟立 @@ 1994 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4569782.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/5402840/
@@藏@@鲤鱼滑梯 @@ 2017-11-11 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893123.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349529/@@　　每个人都有些心底深藏的小秘密，轻易不可吐露。也并非头上悬着一把刀一样的倍感压力，只是无从言表。这种感觉也不是悲伤忧郁或者孤独就可以表述的。就像天亮穿上的衣服，如影随形的跟从你一生。只在黑暗中赤身裸体，只在不见光处独自阐述，自说自话的把这个秘密带进坟墓。
中国戏曲越剧:单仰萍专辑@@单仰萍 @@ CD@@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2410553.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/2083034/@@　　详细内容: （一）主题曲・情醉天涯梦（二）紫玉钗・一支玉钗托情书（三）真假驸马・打我骂我我不怨（四）真假驸马・我好悔啊我好恨（五）毋忘曲・我本是出世贵人私生养（六）舞台姐妹・劝妹莫饮迷魂酒（七）舞台姐妹・苍天有眼地知情（八）舞台姐妹・心一片情一片（九）西施归越・恕儿不孝，娘亲啊（十）西施归越・一声唤儿未出唇（十一）孟丽君・听少华话语急切情意真（十二）红楼梦・黛玉焚稿（十三）红楼梦・元妃省亲（十四）曹植与甄洛・西风黄叶雁行单广告语: 越剧，它的前身是流行于浙江嵊县一带的“落地唱书”，至三十年代逐步发展成为“女子绍兴文戏”。四十年代初女子越剧在上海蓬勃发展，在艺术上吸取了昆剧、话剧的营养，逐渐成熟。以袁雪芬、尹桂芳为代表的老一辈艺术家，较早地受到了中国共产党的关怀，在体制和艺术上进行了大胆的改革，新编越剧《祥林嫂》的演出是越剧发展史上的“里程碑”。正... (展开全部) 　　详细内容: （一）主题曲・情醉天涯梦（二）紫玉钗・一支玉钗托情书（三）真假驸马・打我骂我我不怨（四）真假驸马・我好悔啊我好恨（五）毋忘曲・我本是出世贵人私生养（六）舞台姐妹・劝妹莫饮迷魂酒（七）舞台姐妹・苍天有眼地知情（八）舞台姐妹・心一片情一片（九）西施归越・恕儿不孝，娘亲啊（十）西施归越・一声唤儿未出唇（十一）孟丽君・听少华话语急切情意真（十二）红楼梦・黛玉焚稿（十三）红楼梦・元妃省亲（十四）曹植与甄洛・西风黄叶雁行单广告语: 越剧，它的前身是流行于浙江嵊县一带的“落地唱书”，至三十年代逐步发展成为“女子绍兴文戏”。四十年代初女子越剧在上海蓬勃发展，在艺术上吸取了昆剧、话剧的营养，逐渐成熟。以袁雪芬、尹桂芳为代表的老一辈艺术家，较早地受到了中国共产党的关怀，在体制和艺术上进行了大胆的改革，新编越剧《祥林嫂》的演出是越剧发展史上的“里程碑”。正是这批老艺术家的勇于改革、积极创新，在继承传统的基础上，根据自身的条件，博采众长，创造了自己独特的风格，逐渐形成了各具艺术特色的越剧流派。新中国成立以来，在党的文艺方针指引下、越剧进入了一个大发展的黄金时期，创作出了《梁山伯与祝英台》、《红楼梦》、《西厢记》等大批优秀剧目。八十年代中期，浙江小百花越剧团在杭州成立。随之，浙江出现了令人瞩目的“小百花”现象。一大批优秀“小百花”如雨后春笋脱颖而出。如“二度”梅花奖获得者茅威涛，梅花奖得主周云鹃、吴凤花等，他们又代表了新一代的越剧艺人，在百花园里竞相绽放，预示着越剧事业的进一步繁荣与发展。单仰萍国家一级演员，著名王派花旦。上海戏剧家协会会员。主要剧目有《红楼梦》、《绣花女传奇》、《桐花泪》、《紫玉钗》、《西施归越》、《罗山遗恨》、《孟丽君》、《碧玉簪》、《曹植与甄洛》、《舞台姐妹》、《被隔离的春天》、《家》、《虞美人》等。曾获第十七届中国戏剧“梅花奖”，第九届“文华表演奖”，第十一届中国人口文化奖最佳演员奖，享有“越剧之星”称号，荣获全国电视戏曲片优秀女演员奖，被评为全国十年优秀电视戏曲片最佳演员。
骆驼@@薛之谦 Jacky @@ 2017-11-16 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29612712.jpg@@5.4@@https://music.douban.com/subject/27201755/@@　　骆驼看似最孤独，其实却是最自由的。孤独和自由之间本就有着暧昧不明的关系，想要自由最好的方式就是舍得让自己孤独。充满故事感的旋律和寓意深远的歌词，将听者带入那个孤独而自由的未知远方。
郝云北京@@郝云 @@ 2008-03 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2961522.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3014878/@@　　《郝云：郝云北京》整张专辑的创作、填词、编曲及后期录音，都由郝云一人包揽制作完成，他也是乐坛少有的全能创作型艺人。 　　 　　2008年这个全球瞩目北京的时刻，每个人都用不同的方式展现着北京。郝云，这个张嘴就是京片子、性格中透着豪爽劲儿的北京爷们儿，用一个个音符、一阵阵吟唱，诉说着北京那由来已久的韵味。他的首张专辑《郝云北京》正式面市。 　　 　　 　　 　　从《北京北京》中的三弦，到《太平盛世之小西天》中信鸽在空中飞过的声音，《发现目标－行动》里的京剧念白，整张专辑中无处不体现出北京城市色彩及生活风貌，无论身在何处，只要听听这些歌，就可以想到古老的茶馆、北京传统的四合院、飘在天安门广场中心鲜红的国旗。 　　 　　01 北京 北京 　　02 这个城市 　　03 太平盛... (展开全部) 　　《郝云：郝云北京》整张专辑的创作、填词、编曲及后期录音，都由郝云一人包揽制作完成，他也是乐坛少有的全能创作型艺人。 　　 　　2008年这个全球瞩目北京的时刻，每个人都用不同的方式展现着北京。郝云，这个张嘴就是京片子、性格中透着豪爽劲儿的北京爷们儿，用一个个音符、一阵阵吟唱，诉说着北京那由来已久的韵味。他的首张专辑《郝云北京》正式面市。 　　 　　 　　 　　从《北京北京》中的三弦，到《太平盛世之小西天》中信鸽在空中飞过的声音，《发现目标－行动》里的京剧念白，整张专辑中无处不体现出北京城市色彩及生活风貌，无论身在何处，只要听听这些歌，就可以想到古老的茶馆、北京传统的四合院、飘在天安门广场中心鲜红的国旗。 　　 　　01 北京 北京 　　02 这个城市 　　03 太平盛世之小西天 　　04 发现目标――行动 　　05 让我再摸一摸你的耳朵 　　06 鞋 　　07 海风 　　08 生日不快乐 　　09 串儿 　　10 我要去泰国 　　11 祭
许嵩同名专辑@@许嵩 @@ 2010-12-30 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4373958.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3711013/@@　　《许嵩同名专辑》年仅21岁的网络红人Vae（许嵩），在现身网络的两年内，凭借《七号公园》、《浅唱》、《玫瑰花的葬礼》、《你若成风》等大量原创作品受到海量网友的喜爱，屡获各大门户网站评选出的最佳网络男歌手、最佳词曲作者等大奖。曾荣获罗马尼亚国际通俗音乐比赛亚军，亚洲音乐节 通俗音乐比赛新人大奖。值得一提的是，Vae不仅精通作词、作曲、编曲，所有作品的录音与后期混音工程也均由其独立完成，可见Vae全方位的音乐能力与极高的音乐素养。 　　Vae表示：“选曲和排序也是经过反复思量的，我想大家在完整听过这张专辑后就能体会到我的用心。作为一张独立音乐人的独立唱片，拥有独立的主见和思想应该是第一位的。”
小机器人@@梁欢 Haidianiel @@ 2014-10-28 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29637398.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/27603170/@@　　首张创作专辑的首播主打歌《小机器人》，在10月27日与所有支持他或者“吐槽“他的人见面，不管这件事大家觉得是不是“靠谱”，梁欢带着最诚恳的音乐态度和勇于接受“被吐槽”的觉悟，等待所有听众的检验。 　　《小机器人》是一首大气磅礴的管弦乐作品，由亚洲弦乐大师、周杰伦御用编曲钟兴民老师担当制作人，中国爱乐乐团全程参与器乐演奏。歌曲本身也打破流行歌曲“主歌+副歌，再重复”的传统模式，由四段主歌和三段副歌构成，每一段落的歌词都各不相同。歌曲本身不仅讲述了一个铁皮玩具的悲喜故事，音乐构成更像一部四格迷你版音乐剧，从音乐响起那一刻，就会把听众带入曾经属于每个人的童年回忆，唯美浪漫的画面感油然而生。 　　梁欢用亲身经历的，他与铁皮玩具小机器人之间的情感故事为基础，从小机器人的主观视角切入，生动的描写了一个小机器人从被小主人发现、买下、宠爱、伴随成... (展开全部) 　　首张创作专辑的首播主打歌《小机器人》，在10月27日与所有支持他或者“吐槽“他的人见面，不管这件事大家觉得是不是“靠谱”，梁欢带着最诚恳的音乐态度和勇于接受“被吐槽”的觉悟，等待所有听众的检验。 　　《小机器人》是一首大气磅礴的管弦乐作品，由亚洲弦乐大师、周杰伦御用编曲钟兴民老师担当制作人，中国爱乐乐团全程参与器乐演奏。歌曲本身也打破流行歌曲“主歌+副歌，再重复”的传统模式，由四段主歌和三段副歌构成，每一段落的歌词都各不相同。歌曲本身不仅讲述了一个铁皮玩具的悲喜故事，音乐构成更像一部四格迷你版音乐剧，从音乐响起那一刻，就会把听众带入曾经属于每个人的童年回忆，唯美浪漫的画面感油然而生。 　　梁欢用亲身经历的，他与铁皮玩具小机器人之间的情感故事为基础，从小机器人的主观视角切入，生动的描写了一个小机器人从被小主人发现、买下、宠爱、伴随成长、最后被遗弃的故事。
瓦尔登啤酒湖@@SHAVE ‘N’ SHUT @@ 2018-08-27 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29855177.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/30311534/@@　　《瓦尔登啤酒湖》是朋克乐队SHAVE ‘N’ SHUT的首张EP，乐队由一群“OG”乐手组成，成员们的个人历程浓缩了90年代末至今的北京朋克历史。 　　2015年成立的SHAVE ‘N’ SHUT，在2016年就开始在北京各个livehouse演出，那种许久未见的惊喜一下子让他们在观众中取得了声誉，确实从演出经验和舞台的表现力来看，SHAVE ‘N’ SHUT非常清楚自己在做什么，也清楚如何把自己要表达的东西准确地表达给观众。SHAVE ‘N’ SHUT的歌节奏并不快，但每一下鼓都有力而准确地敲打出一种积累的情绪，在空拍之后，所有乐器奏响直指人心的旋律，SHAVE ‘N’ SHUT每首歌都给人感觉是一首大歌，没有小情绪。他们传承了历史上那些伟大的Oi! Punk乐队的质感，有时候可以听出Cock Sparrer的《Because You’... (展开全部) 　　《瓦尔登啤酒湖》是朋克乐队SHAVE ‘N’ SHUT的首张EP，乐队由一群“OG”乐手组成，成员们的个人历程浓缩了90年代末至今的北京朋克历史。 　　2015年成立的SHAVE ‘N’ SHUT，在2016年就开始在北京各个livehouse演出，那种许久未见的惊喜一下子让他们在观众中取得了声誉，确实从演出经验和舞台的表现力来看，SHAVE ‘N’ SHUT非常清楚自己在做什么，也清楚如何把自己要表达的东西准确地表达给观众。SHAVE ‘N’ SHUT的歌节奏并不快，但每一下鼓都有力而准确地敲打出一种积累的情绪，在空拍之后，所有乐器奏响直指人心的旋律，SHAVE ‘N’ SHUT每首歌都给人感觉是一首大歌，没有小情绪。他们传承了历史上那些伟大的Oi! Punk乐队的质感，有时候可以听出Cock Sparrer的《Because You’re Young》那种让人热泪盈眶的热血。 　　《瓦尔登啤酒湖》的由来是 2005年在两个好朋友的第二次北京朋克音乐节，本来是露天，到了9点多开始下大暴雷雨，酒吧旁边有个湖，好多人就雨里跳湖里游泳去了，然后就成就了这些关于啤酒、友谊、兄弟的歌。
冬月拾柒 Seventeenth@@霜冻前夜 Frosty Eve @@ 2018-02-03 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29689859.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30144743/@@　　霜冻前夜2018开年单曲来了！沉寂了一年之久的霜冻前夜带着众望所归的全新单曲《冬月拾柒》再度归来。像多年前演奏曲《嘲笑悖论》的突然出现一般，似乎我们熟知的霜冻总是以纯器乐曲目为乐迷们带来全新的认知。而此次同样以演奏曲发布的《冬月拾柒》力邀著名音乐人梁晓雪参与编曲，优秀吉他手何健及知名制作人聂楠共同完成。呈现了不同于以往激猛傲骁的霜冻前夜。这首带有东方新古典情怀的乐曲，以素雅温情的内敛音律，延续着霜冻独有的东方韵律。任凭孤省与感慨在万千事物的变迁中轮替，哪怕只留下这冬夜里的一丝暖意与呼吸，即便是一次微弱的共鸣，也都将于这寒夜中永存心悸。这个冬季，聆听《冬月拾柒》的霜冻前夜。
m州 m州 兰州 兰州@@低苦艾 @@ 2011-10 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6949396.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/6861032/@@　　“录制一张唱片就像是谈恋爱一样，爱时候像火烧，恨时候像火燎”低苦艾乐队主唱刘胰缡撬怠Ｗ2010年参加完10月国内的几个大型音乐节演出之后，低苦艾乐队就开始了新唱片的录制工作，从选歌到前期录音、唱片设计、缩混、母带处理等等所有的环节乐队都亲力亲为，努力把唱片按照最初美妙的设想做好，乐队甚至放弃了期间许多的音乐节及其他类型的演出，就为了专心打造这张新唱片。 　　低苦艾乐队新唱片名为《m州 m州》（Lanzhou Lanzhou），是从新专辑中收录的歌曲《兰州 兰州》而来，据悉，整张唱片将贯穿一个“兰州”的线索，每首歌曲都有一些和兰州有关的小元素。唱片总共收录9首新歌，有《随风而逝》、《不叫鸟》这样低苦艾式的黑色暗喻、独立关怀式的歌曲，又有像《兰州 兰州》、《那只船》这样在律动和节奏上下足功夫让人眼前一亮的作品，这些歌曲的尝试让我们看到低苦艾... (展开全部) 　　“录制一张唱片就像是谈恋爱一样，爱时候像火烧，恨时候像火燎”低苦艾乐队主唱刘胰缡撬怠Ｗ2010年参加完10月国内的几个大型音乐节演出之后，低苦艾乐队就开始了新唱片的录制工作，从选歌到前期录音、唱片设计、缩混、母带处理等等所有的环节乐队都亲力亲为，努力把唱片按照最初美妙的设想做好，乐队甚至放弃了期间许多的音乐节及其他类型的演出，就为了专心打造这张新唱片。 　　低苦艾乐队新唱片名为《m州 m州》（Lanzhou Lanzhou），是从新专辑中收录的歌曲《兰州 兰州》而来，据悉，整张唱片将贯穿一个“兰州”的线索，每首歌曲都有一些和兰州有关的小元素。唱片总共收录9首新歌，有《随风而逝》、《不叫鸟》这样低苦艾式的黑色暗喻、独立关怀式的歌曲，又有像《兰州 兰州》、《那只船》这样在律动和节奏上下足功夫让人眼前一亮的作品，这些歌曲的尝试让我们看到低苦艾乐队成熟老道的编曲功力，其中还有值得一提的与上张唱片中《小花花》这首经典之作相应的一首歌《小草草》，这首同样动人的单吉他弹唱作品相信会和《小花花》一样成为国内民谣歌曲的经典作品。 　　唱片的封面包装将采用手绘制图，全手工精心打造。让我们静心期待，唱片于10月面市，同时低苦艾乐队将开始围绕新专辑宣传的全国巡演，我们会看到一如既往的低苦艾乐队与他们带来的全新唱片《m州 m州》 。 　　 　　相信这是一张让我们在2011年感动、热血、温暖的《m州 m州》 。
活在1988@@赵已然 @@ 2002 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2837643.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/2369769/@@　　【赵已然简介】 文：颜峻 　　赵已然 别名赵牧牛、赵老大。男，约40岁，宁夏银川人，北京老一代摇滚鼓手，在走穴风潮和摇滚运动中成长，并选择了最卑微的生活方式。近年来曾担任木推瓜等新乐队鼓手。极少开口的超级歌手。 　　他的歌声，无论翻唱还是创作，都带有浓重的布鲁斯和西北民歌风格。在这方面，迄今为止，尚未有过任何华语歌手达到过他的境界―― 让布鲁斯和民歌融合得天衣无缝，以至于你宁可相信布鲁斯就是西北街头小伙、六盘山下农民流传的声音。他的演唱和吉他技巧同样民间、随意而又堪称精湛，带有浓烈的沧桑情怀，所谓人生百味，催人泪下，莫过如此。此情可待成追忆，只是当时已惘然，赵已然的80年代老歌不但把他自己的青春变成一场无可挽回的旧梦，也足以凝聚更多人的悲欢离合，将苦酒和热泪融化成叹息。 　　【活在1988――赵已然自白】 　　我本... (展开全部) 　　【赵已然简介】 文：颜峻 　　赵已然 别名赵牧牛、赵老大。男，约40岁，宁夏银川人，北京老一代摇滚鼓手，在走穴风潮和摇滚运动中成长，并选择了最卑微的生活方式。近年来曾担任木推瓜等新乐队鼓手。极少开口的超级歌手。 　　他的歌声，无论翻唱还是创作，都带有浓重的布鲁斯和西北民歌风格。在这方面，迄今为止，尚未有过任何华语歌手达到过他的境界―― 让布鲁斯和民歌融合得天衣无缝，以至于你宁可相信布鲁斯就是西北街头小伙、六盘山下农民流传的声音。他的演唱和吉他技巧同样民间、随意而又堪称精湛，带有浓烈的沧桑情怀，所谓人生百味，催人泪下，莫过如此。此情可待成追忆，只是当时已惘然，赵已然的80年代老歌不但把他自己的青春变成一场无可挽回的旧梦，也足以凝聚更多人的悲欢离合，将苦酒和热泪融化成叹息。 　　【活在1988――赵已然自白】 　　我本该是一名化学教师，阴差阳错，不幸做了鼓手。十多年来，不求上进，碌碌无为，混迹于狭小的地下音乐王国，沉迷于越来越糊涂越来越荒唐的卡通境地，信以为真地在有限的几位朋友面前义正辞严、斩钉截铁地鼓吹着“垮到极处”的寄生虫哲学。从没有过工作，后以借钱为生。 　　后来，我慢慢变成了一个人。只有一双拖鞋、一只牙刷，住在了农村，且越搬越远。 　　再后来，我笑得有些难看了，因为我越来越没钱。以至于常常被迫求告家人，艰难度日。 　　有一天，我终于发现，磕不动了，再也垮不下去了。我头天让酒喝醉，吐了；第二天一早，酒还没醒，咣叽，又让茶给喝吐了。 　　那一天，我发现，我的脸特别难看，太难看了。我终于知道，我太不漂亮了。 　　我一生热爱漂亮女人，痴情于不敢面对、不敢亵渎的漂亮女人，然而我自己却从没漂亮过，从没漂亮过一次。 　　我也知道了，在我所追求的自由中，我没有自由过一次。 　　于是，我终于倒下了。 　　于是，在深夜里，在不要钱的灿烂阳光下，在只有神或鬼才能看得见的微笑或悲痛中，我想起了那些曾经会唱的歌。 　　于是今天，被逼无奈，我端正了思想，换了身份，不做鼓手，稍不情愿地自觉有些滑稽般地坐在了这里，怀着年轻时代的美好梦想，准备唱歌。
箫乐冬炉@@窦唯,窦绍儒,不一样 @@ 2012-04-15 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9021724.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/10578155/@@　　自《早春的雨伞》《入秋》之后，窦唯有关的四季狂想已经过半，时隔一年多之后的这个4月， 《箫乐冬炉》结束了它漫长的孕育将破茧而出。正如同北京今冬的第一场雪，来的晚了一些。 　　该来的总会来的。从2010年的9月至今。 　　一年的制作，又一张纯音乐即兴，再一次父子的合作。 　　一次不同的箫与钢琴合作。 　　同窦唯一样，不管你喜欢与否，他都在这里。
面对面@@叶`文 @@ 1989年 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2984988.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3023229/@@　　《面对面》是叶`文第六张粤语专辑，于1989年7月由华纳唱片发行。不知为何，也是华纳最少复刻的专辑(截至目前只有2013年出版过)。
告别的摇滚@@Various Artists @@ 1995 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716484.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1411312/@@　　《告别的摇滚》十数年间，邓丽君用甜美明亮的歌声影响了众多的音乐人，更为中国大陆流行音乐带来了一场革命。而在我们周围的这些摇滚音乐家，他们在认识列农和迪伦以前最先接触的也正是邓丽君，最终他们选择了另一种音乐表现形式，用自己的理解方式重新演唱那些脍炙人口的作品，也始终继续着一场全新的音乐革命…… 　　 　　01 在水一方 轮回（Again） 　　02 船歌 郑钧 　　03 再见！我的爱人 一九8九（臧天朔） 　　04 酒醉的探戈 轮回（Again） 　　05 爱的箴言 黑豹 　　06 路边的野花不要采 一九8九（臧天朔） 　　07 独上西楼 唐朝乐队成员（丁武、郑义军、赵年） 　　08 甜蜜蜜 郑钧 　　09 爱人 黑豹 　　10 夜色 北京摇... (展开全部) 　　《告别的摇滚》十数年间，邓丽君用甜美明亮的歌声影响了众多的音乐人，更为中国大陆流行音乐带来了一场革命。而在我们周围的这些摇滚音乐家，他们在认识列农和迪伦以前最先接触的也正是邓丽君，最终他们选择了另一种音乐表现形式，用自己的理解方式重新演唱那些脍炙人口的作品，也始终继续着一场全新的音乐革命…… 　　 　　01 在水一方 轮回（Again） 　　02 船歌 郑钧 　　03 再见！我的爱人 一九8九（臧天朔） 　　04 酒醉的探戈 轮回（Again） 　　05 爱的箴言 黑豹 　　06 路边的野花不要采 一九8九（臧天朔） 　　07 独上西楼 唐朝乐队成员（丁武、郑义军、赵年） 　　08 甜蜜蜜 郑钧 　　09 爱人 黑豹 　　10 夜色 北京摇滚群星
赧然的贼@@焦迈奇 @@ 2016-07-25 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29492943.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/27087090/@@　　《赧然的贼》是独立音乐人焦迈奇自己完成的手张张原创民谣专辑，其内收录了同名歌曲《赧然的贼》作为本次主打歌曲。于2016年7月25日发行，专辑共由七首原创作品和一首DEMO组成。焦迈奇在大一的一年中用独具自己特色的词曲记录了生活点滴。 　　音乐人自己表示，我从来不去抨击，我只得瑟；我从来不去迎合，我只附和。地地道道的情歌，送给那些能听懂的货色。面对恋爱我是不图时日只望深远者，我不是天，我不是鬼，我是庸才焦迈奇。 　　赧然于窃，宛然赤子，没错，这些歌听起来很焦迈奇。
小怪兽@@布衣乐队 @@ 2018-09-03 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862262.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30318838/@@　　在新专辑《小怪兽》要进工厂的时候，陈谦（布衣7张专辑和巡演海报的设计师）发来一个短信“听了母带，牛！布衣已回来”很少说话的隐士怪咖发言了！还表扬！瞬间心头澎湃翻滚，感慨一片，是啊，布衣又回来了，简单直接开朗的土摇又回来了，来听听民乐版真正的《院子》，流浪摇滚的《小狗》，被封尘已久的《火焰山》，珍惜当下的《流星》，《从今以后》的决心，让所谓的大饼不是《梦》，让我们训练好内心容易波动的《小怪兽》，带上可爱单纯的《啤酒怪兽》，释放你《等不及告别就要出发》的狂野之心，从《宁夏川》开始，开启新的摇滚之旅，“天色还不太晚，脚步还不算慢，按耐不住的狂野就要冲出来……”准备好，按播放键就可以啦！ 　　我们为什么要歌唱，因为歌声《就在那》 　　--吴宁越
生命是场马拉松@@旅行团 @@ 2014-11-19 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27862267.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26267895/@@　　生命是场马拉松 　　以生命为起，不止于谈及生死；以马拉松为题，不止取于速度与距离。 万物各得其所，各有所长，寻得生存之道。拥有时分享，虚无时自赏。 生命的过程里每个人都有属于自己的故事，它没有名字，渴望吐露时却欲言又止，直到有一天，我们孤独的跑在路上…… 　　旅行团乐队全新创作视角 用脚步幻化音符 　　在这个资讯快速充斥耳目，手与脑无及过滤信息的时代，很多人习惯着新闻只看热点，音乐只截副歌，阅读只看标题的方式。生活变得像一部时刻都在按着快进的电影。擅于思考的人觉得：人们发达了科技，却衰退了双手的创造力；擅于工作的人说：单位时间内效率得到了提高，注定完胜的成果。 当我们寻求一切最好都“简单直给”时，很多对与错，善与恶都模糊了。只因没时间思考，没力气计较。把如此生命比作一场马拉松式的自我战役，救赎也许是很多种坚持，也或许是某一... (展开全部) 　　生命是场马拉松 　　以生命为起，不止于谈及生死；以马拉松为题，不止取于速度与距离。 万物各得其所，各有所长，寻得生存之道。拥有时分享，虚无时自赏。 生命的过程里每个人都有属于自己的故事，它没有名字，渴望吐露时却欲言又止，直到有一天，我们孤独的跑在路上…… 　　旅行团乐队全新创作视角 用脚步幻化音符 　　在这个资讯快速充斥耳目，手与脑无及过滤信息的时代，很多人习惯着新闻只看热点，音乐只截副歌，阅读只看标题的方式。生活变得像一部时刻都在按着快进的电影。擅于思考的人觉得：人们发达了科技，却衰退了双手的创造力；擅于工作的人说：单位时间内效率得到了提高，注定完胜的成果。 当我们寻求一切最好都“简单直给”时，很多对与错，善与恶都模糊了。只因没时间思考，没力气计较。把如此生命比作一场马拉松式的自我战役，救赎也许是很多种坚持，也或许是某一时刻的放弃。 带着旅行团式特有的创作思维，让感性的过程架于理性的结果之上，让脚步幻化音符潇洒于奔跑之间。当视角投放到这些用毅力与坚强挑战身体极限与超越的奔跑的人群中时，等待我们的将是一个又一个，一个又一个在告别和未来中连接的那些关于欲望，胆怯，冷漠和热烈的故事…… 　　来福胶泥工作室 　　20014.11 　　---------------------------------- 　　附： 　　关于本歌 　　By 作曲/孔阳 　　眼睛略着风景，钟表走着时间，词作者王海涛在上海回京飞机上写下词，我在落地南京的大巴车上写下曲，世界的一切都在往前，但写歌的过程，仿佛是被凝止住。 写这首歌源于一次在朋友圈的偶然聊天，涛哥是一个运动人，常会把对跑步的心情体会分享在朋友圈，很多情绪鼓舞人心，一个充满正面能量的运动人；当拿到他写好的歌词，画面立体的被一个个词组展现出来，曲子也像水银泻地一样，从大脑蹦出，转入这首属于黑夜的歌，感谢这首好词，这是我目前写过最一气呵成的歌，也是从今年开始，在一个朋友推荐下，我尝试快歌白天写，慢歌晚上写，遵循天地自然的规律，收益的能让作品变得自然鲜活和有原味。 写歌和跑步很相似，好似一场旅行，一路感受不同的风景，也是感受不同的自己，记录和接纳自己的好与不好，激发那些未知的潜能，这种感觉会上瘾，我相信这是一种饥饿感，有饥饿感，人会更健康，思想也是。生命不会太长，可思想他会一直生长，它丢不掉，也无法隐藏；生命这个词太大，我想只有在生命接近终点时才可能道出那有用的两三句，但活着只不过是一场游戏，哪里有什么输赢和标准答案，能决定游戏乐趣的人只有自己，拉上那个不好的自己，别让他活在可怕的习惯里。 　　那件疯狂的事 　　By 作词/王海涛 　　我想我从没如此疯狂的投入在一件事里长达这么久的时间，热情非但不见消退，甚至有与日俱增的趋势。两年前，当我被朋友游说上了这条贼船时，我料想不到仅不到两年，我会为它搭飞机去另一个城市参加比赛，乐此不疲的好像又回到满膛热血的二十岁。 这件疯狂的小事叫跑步。 二零一三年初，当我开始系统的跑起来时，最懊丧的是，朋友们都可以轻松的干掉十几公里，我只能在5公里上下喘成一只有心无力的老残之兽，我的教练给我的训练方法是名为“757533”的变速跑法，三个月的跑步机变速跑，让我慢慢适应了相对长的距离，对跑步这件事逐渐不再有排斥的心理，也是那个时候，我一个跑龄只有五个月的初跑者，乍着胆子跟瞿颖一起报了2013年的北马，我们俩当时的想法是，人家跑全程，我们跑个半程有什么不行的？ 在北马开赛的前两个月，我像疯了一样，除去每天必做的一小时力量训练外，一个半小时的跑步机变速跑日日不落，教练勒令我不要这样冒进蛮干，一是怕我过量的有氧运动致使肌肉大幅掉减，二是身体得不到充足的休息会导致受伤，也是在那段时间，我几乎每次都是偷着跑，怕被教练看到挨骂，说来好笑，我的第一个长距离18.9公里，是在毫无生趣的跑步机上完成的，也是那次，我的左脚脚踝、趾骨间的软组织受了两处大伤，迫不得已，我放弃了人生报上的第一个马拉松。那之后，彻彻底底停跑了三个月，那三个月中，真是沮丧至极，觉得或许我的马拉松之梦自此没有了指望。 脚伤初愈后，跟着几个朋友，我们开始了室外跑，每隔一天干掉一个十公里，故宫外围、奥森北园、青年湖公园、朝阳公园、亦庄文化园区、南海子公园这些地方几乎我们都跑遍了，而真正第一个半马训练，则在2014年6月18日的上海，原本去出差，无意间跟当地朋友的“碧池”跑团约了夜跑，人生的第一个半程马拉松给了上海，跑完兴奋至极，尽管跑程中大腿不停抽筋，可心理上的快感如喷射状般发送至大脑皮层，那一晚回到酒店迟迟睡不着，不跑步的人一定不能理解。 这次夜跑，让我在上海遇到了很多日后成为朋友的可爱的人，同为跑步的人，即使陌生，也会生出一股亲切感觉，就像在去异地的火车上，一聊起来、“哎呀你也是北京人”的感觉。 在上海的那两天我萌生了回京后为周围喜欢跑步的朋友组自己的跑团的想法，“跑出盐（Power True Wing）”这名字几乎是在有这想法的同时想出，回北京的飞机上，我把这两年跑步的心情写成了歌词，就是今天大家听到的“旅行团”《生命是场马拉松》。 在这之后，我比自己设想的提前一年完成了全程马拉松，第一站的秦皇岛马拉松至今难忘，那是因为让我真正感受到马拉松意义的一个跑友，老哥看起来已年近五十，事后我知道，秦皇岛马拉松也是他的第一个全马，在跑到25公里处我们遇上，他彼时已因流失大量电解质导致大腿小腿抽筋而无法跑下去，我把随身带的支链氨基酸冲了一大瓶拿给他喝，陪他走了一公里，接着往下跑时留给了他两粒盐丸，35公里时回头看，他在离我两百米处艰难的跑着，40公里还是看得见他，待我已入场离终点还剩一百米左右时，再回头望去，老哥距我只十米左右，可是让我浑身起鸡皮疙瘩的是，这次看过去时，他满脸的泪，满脸的泪，看得我不敢再与他对视。到了终点我拉着他一起去领完赛牌时，他告诉我，他一个来月前查出的癌，但他想得很清楚，不手术不化疗，做想做的事，一件一件去做，这样过完剩下的人生也很好。 再之后，我完成了雾霾中的北马、暴雨中的上马，下个月还有一场台北富邦马拉松，今年的所有比赛就暂告一段落了，与此同时，朋友帮我报上了明年七月的旧金山马拉松，想一想，真是兴奋。 在第一个全马完成拿到完赛牌时，那种满足感不啻于我的歌词得了最佳奖项，甚至高过了那种成就感，可它到底是什么呢？说不清楚。 马拉松是件让人无比疯狂的小事，可就是这么一件小事，里面藏着巨大的能量，让人变得更具善意，想竭尽全力帮助路上因伤止步的人，毫不吝惜的对就要放弃的选手喊加油，就是这件看起来有点傻气的小事，让人的内心变得渴望分享，渴望拿出爱，渴望更加温柔的，对待这个世界。 谢谢“旅行团”让我在第一次写关于跑步的歌就遇到了这条好听的旋律，生命其实不是一场马拉松，因为生命和马拉松这两样东西，直到现在，我也还不能完整的、清晰的说明白它们是什么。但这并不重要，至少我已开始享受于它们，并且，在这两样东西面前，我更加知道，痛苦和快乐，都很短暂，而且，都不算什么。
白夜 White Night@@吹万,Chui Wan @@ 2012-11-20 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s23139393.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/20280827/@@　　关于Chui Wan这个乐队，有人会提到这样的关键词：迷幻、庄子、民族、东方什么的。提提就好，不要当真。 　　最客观的描述或许可以是这样：这是一个由北京年轻一代实验音乐人结成的，以歌曲创作为主的摇滚乐团体。在Chui Wan之外，各个成员参与的其它音乐项目能列出一打，Chui Wan也许是其中最接近传统摇滚乐的一个。摇滚乐或许不是他们的主食，尽管他们每天都会尝上一口，但同时他们也会佐以更多来路不明的调料。甚至，有时调料可以反客为主做成主菜，那便是Chui Wan的样子。 　　《白夜》是Chui Wan的第一张专辑，这个名字来自于专辑里的同名歌曲，Chui Wan创作完成的第一首作品，那是2010年春天的事情。说实话，这张专辑来的有点晚，你可以理解为，精心的制作着实耽误了一些时间。在这张包含了8首歌曲的专辑里，你不仅可以听到打架的吉... (展开全部) 　　关于Chui Wan这个乐队，有人会提到这样的关键词：迷幻、庄子、民族、东方什么的。提提就好，不要当真。 　　最客观的描述或许可以是这样：这是一个由北京年轻一代实验音乐人结成的，以歌曲创作为主的摇滚乐团体。在Chui Wan之外，各个成员参与的其它音乐项目能列出一打，Chui Wan也许是其中最接近传统摇滚乐的一个。摇滚乐或许不是他们的主食，尽管他们每天都会尝上一口，但同时他们也会佐以更多来路不明的调料。甚至，有时调料可以反客为主做成主菜，那便是Chui Wan的样子。 　　《白夜》是Chui Wan的第一张专辑，这个名字来自于专辑里的同名歌曲，Chui Wan创作完成的第一首作品，那是2010年春天的事情。说实话，这张专辑来的有点晚，你可以理解为，精心的制作着实耽误了一些时间。在这张包含了8首歌曲的专辑里，你不仅可以听到打架的吉他、模糊不清的人声、飘忽不定的歌曲走向，还有被肢解的力量，隐藏的态度，不形于色的情绪，你可以认为这些都是Chui Wan的精粹，在录音室里他们做了进一步的提纯。此外还有张守望的键盘、李青的合成器、王子衡的萨克斯、闫玉龙的提琴以及刘心宇的调音台电路回授，那都是荒野里的夜灯，但不会让专辑变成一个绚丽的万花筒。 　　《白夜》的制作人是杨帆，2012年11月由兵马司发行。
北京崔健演唱会@@崔健 @@ 1993 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s10444484.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/10862634/
@@Chinese Football 国足@@Chinese Football @@ 2015-09-26 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28307076.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26632447/@@　　http://site.douban.com/chinesefootball/ 　　Chinese Football是一支于2011年在武汉成立的独立摇滚乐队。 　　冲出亚洲，走向世界，全力以赴，体无完肤。Chinese Football是一个无比真诚的玩笑，一个成立于2011年愚人节的真人游戏，他们是四个来自东方芝加哥的年轻人，他们是97一代国足的噪音遗产与97世代独立摇滚的回响余温。 　　Chinese Football所有的作品都在讲述同一个故事：一个幻想及其挫败。这些简单/糅杂/流畅/生涩的音乐中充斥着说话（在蒸发）、梦想（在坍塌）、热血（仍未冷）、呐喊（怯意地）。 　　这样一支令人崩溃的纠结体乐队自然也拥有令人崩溃的音乐源流与亲缘系谱：骨子里流淌着Envy/Fugazi的硬核热血，又在Jimmy eat ... (展开全部) 　　http://site.douban.com/chinesefootball/ 　　Chinese Football是一支于2011年在武汉成立的独立摇滚乐队。 　　冲出亚洲，走向世界，全力以赴，体无完肤。Chinese Football是一个无比真诚的玩笑，一个成立于2011年愚人节的真人游戏，他们是四个来自东方芝加哥的年轻人，他们是97一代国足的噪音遗产与97世代独立摇滚的回响余温。 　　Chinese Football所有的作品都在讲述同一个故事：一个幻想及其挫败。这些简单/糅杂/流畅/生涩的音乐中充斥着说话（在蒸发）、梦想（在坍塌）、热血（仍未冷）、呐喊（怯意地）。 　　这样一支令人崩溃的纠结体乐队自然也拥有令人崩溃的音乐源流与亲缘系谱：骨子里流淌着Envy/Fugazi的硬核热血，又在Jimmy eat world/Get up kids的陪伴下度过了矫情的青春期，想像Number girl/Cap 'n jazz那样一路横冲直撞，又难以割舍The Sea and Cake/Yo La Tengo般甜美旋律，但归根结底，他们仍是一支貌似高冷志在洗脑的热血流行天团。
五音环乐@@窦唯 @@ 2008 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3237650.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/3580164/@@　　《窦唯：不一样 不一定》由北京树音乐公司制作并发行的窦唯与不一定和窦唯与不一样乐队合作的最新套装唱片于近日上市，并由窦唯亲自定名为《五音环乐》。进口的牛皮纸制成的唱片外封套为里面的五张唱片附加了迷人的质感，封套正面没有任何字符，只有一片红色祥云，加上牛皮纸衬底，充满想象。 　　 　　此次唱片在制作上提倡并遵循了绿色环保理念，从内到外均采用了纯纸质原料，这也使得它的制作成本远远高于以往的普通唱片。封套内，五张唱片按照红蓝黑黄绿五种颜色的排序装订，它们是红色的《上步南山》、蓝色的《后上海》、黑色的《不一样》、黄色的《十三张》、绿色的《七对儿》，这些作品分别来自窦唯与不一定乐队、窦唯与不一样乐队。其中前红黄蓝绿四张唱片为CD介质，黑色的《不一样》为DVD介质，这也是窦唯多年来首次发表其视频作品。由于此次《五音环乐》以套装形式出版发行，使... (展开全部) 　　《窦唯：不一样 不一定》由北京树音乐公司制作并发行的窦唯与不一定和窦唯与不一样乐队合作的最新套装唱片于近日上市，并由窦唯亲自定名为《五音环乐》。进口的牛皮纸制成的唱片外封套为里面的五张唱片附加了迷人的质感，封套正面没有任何字符，只有一片红色祥云，加上牛皮纸衬底，充满想象。 　　 　　此次唱片在制作上提倡并遵循了绿色环保理念，从内到外均采用了纯纸质原料，这也使得它的制作成本远远高于以往的普通唱片。封套内，五张唱片按照红蓝黑黄绿五种颜色的排序装订，它们是红色的《上步南山》、蓝色的《后上海》、黑色的《不一样》、黄色的《十三张》、绿色的《七对儿》，这些作品分别来自窦唯与不一定乐队、窦唯与不一样乐队。其中前红黄蓝绿四张唱片为CD介质，黑色的《不一样》为DVD介质，这也是窦唯多年来首次发表其视频作品。由于此次《五音环乐》以套装形式出版发行，使得北京树音乐公司创造了中国唱片出版史上首次五张新唱片拼在一起同时整体发行的新创举。鉴于此次发片形式的勇敢和创举性，窦唯在鼓励的同时，也表达了对此次《五音环乐》的出版和发行赋予了特殊的厚望和期待。 　　 　　CD1 不一样 上步南山 　　CD2 不一样 后上海 　　CD3 不一定 十三张 　　CD4 不一定 七对儿 　　 　　DVD 不一样
最美情侣@@白小白 @@ 2017-04-04 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29583358.jpg@@4.5@@https://music.douban.com/subject/27175174/@@　　《最美情侣》是由白小白作词、作曲并演唱的一首歌曲，收录于白小白2017年4月4日发行的同名专辑《最美情侣》中。
云南印象 原生态歌舞集音乐精选 三宝作品集7@@三宝 @@ 2012-06-01 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27225429.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/25833736/@@　　本专辑是《三宝作品集》14CD套装专辑的CD7。 　　艺术总监 / 总编导：杨丽萍 　　音乐总监 / 音乐制作：三宝
飞驰于你@@许嵩 @@ 2018-09-07 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29863796.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30320343/@@　　敦煌作为古代丝绸之路的重要节点，东西方文化在这里汇聚碰撞，更拥有着莫高窟、阳关、月牙泉等古迹名胜，是世界级的文化名城。近日腾讯游戏QQ飞车手游与QQ音乐、敦煌研究院联合推出QQ飞车手游敦煌主题版本，邀请许嵩创作并演唱全新主题曲《飞驰于你》。 　　《飞驰于你》由许嵩包揽词曲创作及制作。因敦煌在古时即传入了西域文化，许嵩在作曲中特意融入西域音乐元素，以富有异域风情的曲调展现敦煌的神秘；偶尔点缀的转音又带有甘肃敦煌当地的戏曲特色，契合了敦煌作为多民族文化荟萃之地的特质；民族音乐鼓点与摇滚乐新鲜搭配，以强劲的节奏感展现飞驰于敦煌奇景时的快意。 词作方面，对意象进行精心拣选，寥寥数语即构建出敦煌秘境。在展现飞驰时的速度与激情之外，以“你”指代敦煌，抒发对敦煌厚重历史的感慨，令整首作品轻松潇洒而又不失余味。 近年来许嵩为大量热门游戏创作主题音乐，每一... (展开全部) 　　敦煌作为古代丝绸之路的重要节点，东西方文化在这里汇聚碰撞，更拥有着莫高窟、阳关、月牙泉等古迹名胜，是世界级的文化名城。近日腾讯游戏QQ飞车手游与QQ音乐、敦煌研究院联合推出QQ飞车手游敦煌主题版本，邀请许嵩创作并演唱全新主题曲《飞驰于你》。 　　《飞驰于你》由许嵩包揽词曲创作及制作。因敦煌在古时即传入了西域文化，许嵩在作曲中特意融入西域音乐元素，以富有异域风情的曲调展现敦煌的神秘；偶尔点缀的转音又带有甘肃敦煌当地的戏曲特色，契合了敦煌作为多民族文化荟萃之地的特质；民族音乐鼓点与摇滚乐新鲜搭配，以强劲的节奏感展现飞驰于敦煌奇景时的快意。 词作方面，对意象进行精心拣选，寥寥数语即构建出敦煌秘境。在展现飞驰时的速度与激情之外，以“你”指代敦煌，抒发对敦煌厚重历史的感慨，令整首作品轻松潇洒而又不失余味。 近年来许嵩为大量热门游戏创作主题音乐，每一次的创作都实现了既贴合主题气质、又淋漓尽致展现个人风格，并且始终坚持创新、诚意十足，不断给乐迷带来全新的听觉体验。
Outrun@@鲤鱼滑梯 @@ 2018-08-04 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893113.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349519/@@　　Kerry Andrew是一位来自伦敦的作曲家、表演家及作家。她主要从事实验性声乐、音乐剧、合唱音乐、民谣、爵士和社区音乐的创作与表演。为英国国家合唱团作曲，也担任许多音乐人的老师，其中包括大名鼎鼎的Adele。 　　多年来，在英国、欧洲及美洲大陆，她尝试收集民间流传的与狐狸有关的寓言、神话、歌谣，融汇创意后成为全新的创作。 　　2016年，她来到中国。深入河南各地进行采风探寻，在采集了大量的“狐狸传说”灵感之后，与鲤鱼滑梯乐队进行了为时一个月的紧密创作，共同完成了这张《Outrun》EP专辑，EP封面是由鲤鱼滑梯乐队主唱Zami绘制。 　　EP中同名歌曲《Outrun》的灵感，源于东西方文化对“狐狸精&传说的理解差异。 　　《Cross the river》灵感来自一个古老传说，一个关于狐狸报恩的故事。
第八届台北诗歌节歌诗专辑@@Various Artists @@ 2007 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3024033.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3037033/@@　　2007年台北诗歌节的有声CD《测量、拥抱、或抚摸》将诗入歌，邀请今年超红的客家女歌手/诗人罗思容来制作，收录两岸三地许多诗人的杰作（包括顾城、海子、尹丽川、廖伟棠、颜峻、夏宇、零雨等）。其中罗思容自己也以悠缓轻柔的小调，吟唱零雨的诗作「关于故乡的一些计算」，呼应文字中层层交迭出故乡的风景，唤醒每个人心中的乡愁，韵味十足。去年台北诗歌节唱诗大赛的冠军得主－王榆钧也演唱了她的得奖作品。大陆诗人廖伟棠和颜峻，以全然不同类型的音乐作衬底读诗，都别具特色又迷人。
归来@@满江 @@ 2016-02-20 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28447303.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26732817/@@　　入行18年，容颜和心态虽然还谈不上千帆过尽，老朋友们也依然还是习惯性的称呼他为“小满”，但“小满”已悄然变成了“满叔”也是不争的事实。 　　岁月的溪流对万物万生都是残酷的公平，悄然冲刷掉很多曾经熟悉的印迹，有的人因此变得更圆润，有的人则变得棱角更锋。 　　但生命色彩其实在每个阶段都可以绽放平凡而快乐之光，只要你有学习的心态，还有美好的愿景，每一个阶段的我们都可以是不尽相同也都无法复制的独立个体，澎湃在内心的充盈与精彩远胜过表面的浮夸和光鲜。 　　岁月静好，平安喜乐，苍茫悠远，自在初心。
o是o非@@黑豹 @@ 1996-02 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4711893.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/1978642/@@　　十几年以来，黑豹已构成当代中国一副亮丽的风景，他们以永不沉默的歌唱疾驰于现代的高速公路上，将自己的美丽的愿望、富有个性的旋律、歌声和节奏，呈现于他们的同行者，这种认识使得黑豹成为当代的音乐代言人，质朴、有力犹如闪电的温情，强烈的洞穿黑夜之中麻木的心灵，狂飙而又充满激情。
伟大的渺小 Message In A Bottle@@林俊杰 @@ 2017-11-24 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29619445.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27203860/@@　　回家的路 很长 很难 　　离开自己 再被自己找到 　　来自灵魂的message，流窜着每一个音符 　　传递着 　　2017林俊杰 JJ Lin 以「真实」为驱动的赤裸撼动 　　首波同名单曲 　　伟大的渺小 Message In A Bottle 　　离开了天真 　　在受伤里长大 　　离开了自己 　　再被自己找到 　　当我们倾听内心 　　即可重聚 　　不惧 　　「这是一张不管作或唱，都是在掏空自己的作品…」 　　JJ Lin 　　「伟大的渺小」专辑中的每一首歌，彷佛都是来自灵魂的深刻讯息，每一个音符都撼动着心灵，让人无可自拔地沈溺其中，无尽地探索着这浩瀚的音乐宇宙。 　　两年的时间，我们仍在荧光幕上，看着他活跃地穿... (展开全部) 　　回家的路 很长 很难 　　离开自己 再被自己找到 　　来自灵魂的message，流窜着每一个音符 　　传递着 　　2017林俊杰 JJ Lin 以「真实」为驱动的赤裸撼动 　　首波同名单曲 　　伟大的渺小 Message In A Bottle 　　离开了天真 　　在受伤里长大 　　离开了自己 　　再被自己找到 　　当我们倾听内心 　　即可重聚 　　不惧 　　「这是一张不管作或唱，都是在掏空自己的作品…」 　　JJ Lin 　　「伟大的渺小」专辑中的每一首歌，彷佛都是来自灵魂的深刻讯息，每一个音符都撼动着心灵，让人无可自拔地沈溺其中，无尽地探索着这浩瀚的音乐宇宙。 　　两年的时间，我们仍在荧光幕上，看着他活跃地穿梭着，也再度获得金曲奖男歌手的肯定。 　　然而，关上门，之于创作，他会往哪里去？ 　　所有人，众所期待。 　　一直以来，他是个目标导向，不顾一切往前冲的男孩。 　　这些日子，他低下头，拥抱着周遭生活发生的起起伏伏，认识的，不认识的，他听着、看着、感受着每一个人在生命里奋战过的创伤与勇气。让他从心出发，勇敢地将潜藏内心已久的情感，呈现作品，献给每一个身边重视的人们，谱成这张独特的音乐意念，以「真实」为驱动的全新专辑。 　　首波同名主打「伟大的渺小」，可以说是一首巨大而磅礴的震撼歌曲，也是一首紧贴着灵魂的细腻情感，两者并存构成了「伟大的渺小」的概念，也让这首歌成为象征整张专辑、不言可喻的动人存在。 　　这首歌由 JJ 的曲，首度合作作词人小寒，在没有给予任何想法下，小寒一听到这首旋律，自然而然产生强烈的共鸣与感动，来自对生命与灵魂的感受，赋予了这首歌珍贵呼应的歌词。 　　在制作方面，集结顶尖制作团队 　　与从第一张专辑就开始合作的编曲大师吴庆隆老师再度合作，结合JFJ制作团队，邀请到国际首席爱乐乐团为歌曲融入极具生命节奏的弦乐，连手创造这首歌的编曲制作。 　　这次的录制，与知名配唱制作人马毓芬老师一同录制，她与 JJ 针对这首歌所想表达的情绪深入畅聊，如何随着这首歌的旋律铺陈，在录制的情感表现，那些挣扎的、那些撞击的…ㄧ直到最终的出口。 　　例如试着让 JJ 在第一次副歌用假音表现他原本可以轻松用真音唱上去的旋律，在听觉上让前半部听起来较为柔和，并针对最后一次副歌特别编写和声，传达一种磅礴而震撼的感觉，让后半部更显张力与希望。 　　「伟大的渺小」企图是一种献给整个世界的深刻作品，制作上精心的音乐配置，在整首歌完成后，有一种与整个世界，整个宇宙相连的灵魂感应，这也是 JJ 在音乐上一直想要传达的意念。 　　小小的举动，会带来远大的效应。是 JJ 在心中多年的一个概念，但也因着还不能完美地呈现而一直搁置。这些日子，来自他身旁人生的体悟与深刻情感后，在他的内心渐渐地产生了变化，深刻地以珍贵的情感与瞬间，融入到创作的生命力，屏息着，以「真实」为驱动，记录着他内心赤裸的撼动「伟大的渺小」。 　　在那一天来临前 　　我愿意一直在这里等待 　　来自灵魂的message，流窜着每一个音符 　　传递着 　　2017林俊杰 JJ Lin 以「真实」为驱动的赤裸撼动 　　林俊杰 2017 全新专辑「伟大的渺小」 　　林俊杰词曲全创作 唯一英文歌曲 　　Until The Day 　　*A JJ Lin Composition (music & lyrics)* *The only English track* 　　*"Until The Day"* 　　_No longer naive_ 　　_We grew amidst pain_ 　　_No longer ourselves_ 　　_And finding our way again_ 　　_We reconcile with ourselves_ 　　_When we let our hearts take lead_ 　　_Fearless_ 　　[With my music and soul, I bare myself] - JJ Lin 　　JJ conveys through music his reflection of life and relationships in this cosmic yet intimate track - "Until The Day" 　　本次专辑在音乐上也有一个极具话题性的创举，专辑首波同名主打「伟大的渺小」与专辑中唯一英文歌曲「Until The Day」同步于全球数字上架，象征多次获得金曲奖肯定的亚洲天王林俊杰，在这张专辑中将更进一步用音乐与国际接轨，不仅在亚洲，更在全世界引发话题。 　　「Until The Day」由林俊杰亲自作词作曲，每个人在生活的世界中面对的痛苦和感受。走过生命中的许多谎言、伤害与痛苦，却回忆起更多生命中曾经存在过的美好，就像在黑夜中轻抚自己的灵魂，直到一丝黎明曙光来临、直到那一天到来的温柔等待。从开始、结束、对未来的期待，爱，可以胜过?切。刻划了对生命、对情感、对世界的呼喊，成就了这一首巨大而磅礴，也细腻地紧贴着灵魂的震撼歌曲。 　　在制作方面，与从第一张专辑就开始合作的编曲大师吴庆隆老师再度合作，结合JFJ制作团队，邀请到国际首席爱乐乐团为歌曲融入极具生命节奏的弦乐，连手创造这首歌的编曲制作。 　　「Until The Day」作为专辑唯一一首英文歌，企图是献给整个世界的深刻作品，制作上精心的音乐配置，在整首歌完成后，有一种与整个世界，整个宇宙相连的灵魂感应，这也是 JJ 在音乐上一直想要传达的意念。 　　小小的举动，会带来远大的效应。是 JJ 在心中多年的一个概念，但也因着还不能完美地呈现而一直搁置。这些日子，来自他身旁人生的体悟与深刻情感后，在他的内心渐渐地产生了变化，深刻地以珍贵的情感与瞬间，融入到创作的生命力，屏息着，以「真实」为驱动，记录着他内心赤裸的撼动 「Until The Day」。
泥土味@@张尕怂 @@ 2014-02-21 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27233357.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/25841790/@@　　致我们生活的土地
说散就散 电影《前任3：再见前任》主题曲@@袁娅维 @@ 2017-12-10 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29637449.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27603225/@@　　说不上爱 就别说谎 　　因为成长 　　我们忽尔间说散就散 　　「灵魂新锋」TIA袁娅维再度为爱献声 　　剖心演绎最催人泪下版《说散就散》 　　电影「前任3：再见前任」主题曲《说散就散》洒脱上线 　　在爱情的较量中，总有一方付出的比对方多，分开时也受伤更深。尽管心碎到无以复加，依然执着地假装洒脱，放不开也要一笑而泯，个中滋味甘苦自知。 　　华纳音乐“灵魂新锋”TIA袁娅维剖心献声电影《前任3：再见前任》主题曲《说散就散》，一段用情至深的感情，伴随着消失殆尽的新鲜感，难逃遗憾收场，TIA用饱含感情的声音唱出了属于每个人的故事。不同于原版浑厚有力的嗓音，决然中带些无奈自嘲，TIA的声线更加细腻沉稳，微哑的铺陈完美过渡到副歌部分的有力放声，将复杂的心绪全盘倾泄而出，没有过犹不及的声嘶力竭，却将为爱奋... (展开全部) 　　说不上爱 就别说谎 　　因为成长 　　我们忽尔间说散就散 　　「灵魂新锋」TIA袁娅维再度为爱献声 　　剖心演绎最催人泪下版《说散就散》 　　电影「前任3：再见前任」主题曲《说散就散》洒脱上线 　　在爱情的较量中，总有一方付出的比对方多，分开时也受伤更深。尽管心碎到无以复加，依然执着地假装洒脱，放不开也要一笑而泯，个中滋味甘苦自知。 　　华纳音乐“灵魂新锋”TIA袁娅维剖心献声电影《前任3：再见前任》主题曲《说散就散》，一段用情至深的感情，伴随着消失殆尽的新鲜感，难逃遗憾收场，TIA用饱含感情的声音唱出了属于每个人的故事。不同于原版浑厚有力的嗓音，决然中带些无奈自嘲，TIA的声线更加细腻沉稳，微哑的铺陈完美过渡到副歌部分的有力放声，将复杂的心绪全盘倾泄而出，没有过犹不及的声嘶力竭，却将为爱奋不顾身的小疯狂后，佯装潇洒肆意的纠结矛盾诠释得恰到好处。 　　作为“前任”系列IP的最终章，《前任3：再见前任》延续了前两部对于两性情感的深入洞察和解读，同时兼具笑点与泪点。导演田羽生在初次听到《说散就散》这首歌后就意外被惊艳到，认为歌曲与《前任3：再见前任》的主题相当契合，可谓是为电影度身定做，而放眼华语乐坛在他心中最适合演绎这首歌的演唱者正是袁娅维。录音时导演亦全程在现场陪伴，并为TIA指点迷津，为歌曲注入了更多情感上的共鸣，TIA也将自己对剧情和歌曲的理解用音乐尽情释放，在录音过程中，这版最催人泪下的《说散就散》不仅感动了导演和工作人员，更让TIA本人感动不已。 　　由华谊兄弟电影有限公司、新圣堂文化传播有限公司出品，田羽生执导，韩庚、郑恺、于文文、曾梦雪、罗米出演的都市爱情喜剧《前任3：再见前任》将于12月29日全国公映。影片将围绕“前任”这一爱情中的最大痛点展开，以走肾又走心的情节深度挖掘青年男女的心理禁区，为观众诚意奉献精彩的前任最终章。
时间的歌 Songs Of Transience@@陈绮贞 @@ 2013-12-06 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27157626.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/25753882/@@　　出道15年 极致淬炼之作 　　陈绮贞 暌违四年，乐迷引颈期盼 　　第六张全新大碟 献给在绝望与希望中流浪的你 　　『时间的歌』 Songs Of Transience 　　星星一定知道 我们都在未来等它 　　一把吉他编织一个梦想 　　一个梦想灿烂一个宇宙 　　葛莱美设计大师萧青阳设计 限量精装珍藏版 附专属流水编号 　　预购赠品: 陈绮贞线条哲学复刻版手绘本 　　这张专辑在题材如繁花盛开，本质却不离陈绮贞式的人文思考，取材于生活的美好价值。继续以如诗般的语言呈现人生真实 。 　　两届金曲奖得主，全能制作人钟成虎联手葛莱美音响大师Doug Sax，带领台湾本土优秀的音乐家，除了乐队同步录音，更远赴土耳其和巴黎收录民族乐器和手风琴，以及非洲乐器，尽情游走于摇滚，爵士和民谣... (展开全部) 　　出道15年 极致淬炼之作 　　陈绮贞 暌违四年，乐迷引颈期盼 　　第六张全新大碟 献给在绝望与希望中流浪的你 　　『时间的歌』 Songs Of Transience 　　星星一定知道 我们都在未来等它 　　一把吉他编织一个梦想 　　一个梦想灿烂一个宇宙 　　葛莱美设计大师萧青阳设计 限量精装珍藏版 附专属流水编号 　　预购赠品: 陈绮贞线条哲学复刻版手绘本 　　这张专辑在题材如繁花盛开，本质却不离陈绮贞式的人文思考，取材于生活的美好价值。继续以如诗般的语言呈现人生真实 。 　　两届金曲奖得主，全能制作人钟成虎联手葛莱美音响大师Doug Sax，带领台湾本土优秀的音乐家，除了乐队同步录音，更远赴土耳其和巴黎收录民族乐器和手风琴，以及非洲乐器，尽情游走于摇滚，爵士和民谣，更在电子和世界音乐之间自由挥洒。专辑设计由葛莱美奖设计大师萧青阳亲自操刀，绝对值得您用心珍藏！ 　　『时间的歌』以跳跃的编曲时空华丽开场。『涟漪』写一滴雨掉进湖泊的故事，是钟成虎以电吉他说故事的奇幻之作， 『秋天蒙太奇』鬼才李雨寰以音乐剪接时光乐园，『柏拉图式的爱情』金曲键盘手陈建骐与巴黎手风琴深情对话，同是金曲得主的音乐大师林少英的弦乐编写也为『别送我回家』增添公路电影般的蓝调色彩。『流浪者之歌』 描写回忆中的旅人在途中遇到一棵树，原以为得以安歇，却在看见落叶纷飞后对生命有了全新体悟，格局开阔，是一个创作者深掘自我，以孤独灌溉心灵后开出了一朵奇美的花。 以钢琴与电吉他为基底弹奏迷幻摇滚曲风『雨水一盒』，表达暴力与脆弱的冲突美感。严谨的制作却以深厚的情感邀请听众徜徉于悠远想像，这不只是陈绮贞蛰伏四年后绽放的精彩生命故事，更大胆预言是台湾流行音乐美学问鼎巅峰之作。势必引起热烈讨论。 　　2005年华丽的冒险，以月的盈满与腐朽为灵感，是陈绮贞『花的姿态』系列创作的首部曲。2009年以重生为概念的『太阳』专辑出版后，陈绮贞的音乐事业也在此时达于一个新的高峰。宛如a星散发光热，她在华语乐坛辐射出无可忽视的影响力，牢牢吸引忠诚乐迷的目光。 　　陈绮贞展开无数大型巡演场场爆满，举办摄影展，并与艺术家共同策划Pussy Tour，而后出版散文集，去年更组了独立实验电子乐团『The Verse』。在许多作为“陈绮贞”出现的场所之外，也有更多她作为“非陈绮贞”存在的日子，在家潜心创作，回政大听文学课，以及更多我们不得而知的漫长思索。尤其是大型演唱会前后，往往每一次站上舞台中央，进入高亮度的宇宙中心，就需要更长潜入黑暗的时间。如此循环往复，重复经历白热化的存在，与暗黑浑沌的疗K。如同宇宙由收而放，由放而收。 　　第三部曲的轮廓遂逐渐浮现。 它将不是一个孤悬的，高潮式的结局，而是无所在，无处不在的视角。 “绽放”是时间中的分分秒秒，时时刻刻，也是连续的行动与姿态，从她开始创作的第一个瞬间就已预言。 　　这一切历程，构成了“花的绽放”。 　　这张专辑中台湾优秀本土乐手齐聚，共同为陈绮贞第六张大碟贡献才华。钟成虎、李雨寰、陈建骐、林羿p、蔡坤奇、黄宏一、李守信、林少英等台湾音乐菁英。要听见他们同时出现，只有在陈绮贞的专辑。另外更融入了世界音乐的元素，与来自土耳其、非洲、巴黎的乐手合作。她的眼光融入了世界，不只是音乐元素的撷取者，而是作为参与其中，其过去现在未来中的一员。 　　在月亮和太阳存在的天空，还有满天繁星。 　　2013年底，我们终于等到近十年累积的概念三部曲--『时间的歌』。也是属于你的歌。 　　在人际关系中 　　在自己的心里 　　在超商货架上 　　你惊心动魄的人生，是否正在流浪？ 　　 　　关于陈绮贞: 　　台北芦洲人，士林出生。 　　她代表一种台湾女生的样子，认真生活，认真创作。 　　用一把吉他走出女性的摇滚梦想。步伐温柔坚定。 　　出道十五年，只出六张专辑。量少质精。 　　她所掀起的文艺风格，正影响音乐界与世代青年。 　　除了音乐，时常默默行侠仗义。 　　陈绮贞永远有一种最简单的生活方式，摇曳出她最独特的姿态。 　　在一片喧哗之中，静静坚持她最坚韧的成长。 　　她的创作富含概念，是华语乐坛中最具代表性的女歌手之一。 　　作风极为低调，极少于媒体曝光 。
The Passengers@@iimmune @@ 2017-01-21 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29298728.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/26960160/@@　　电子音乐人iimmune2017年最新EP，由北京电子乐厂牌夷希Prajnasonic发行。
迷人的小姐 邓丽君之歌第十八集@@邓丽君 @@ 1970-12-01 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s25814712.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/21977136/@@　　http://www.xiami.com/album/574392
夜的钢琴曲 Demo集 Melody Of The Night@@石进 @@ 2009-06-06 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4224625.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/4710691/@@　　一架钢琴，一个人的夜，于是，诞生了《夜的钢琴曲》…… 　　记录生活的方式有多种，有人用文字，有人用摄影，有人用述说，而我，选择用音乐；每个人方式不一样，但却都有着共同的愿望，失去的日子，我们都需要回忆…… 　　多少个夜里，凌晨两点，这些简单的旋律，不断萦绕盘旋，让我无法入眠。想把它们一一记录，用音符去诠释那些曾经走过的日子……
渡@@薛之谦 Jacky @@ 2017-11-28 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29622701.jpg@@5.4@@https://music.douban.com/subject/27592996/@@　　专辑介绍： 　　2017年华语音乐圈最受期待唱片作品 　　全能唱作奇才薛之谦掏心力作 　　昨日渡往明日 　　从回忆渡往梦想 　　从现实渡往幻境 　　 　　薛之谦【渡 The Crossing】正式发行 　　献给所有风雨同路的渡人们 　　 　　薛之谦 郭顶 赵靖 郑伟 周以力 甘世佳 陈迪 韩星洲 赵英俊 张宝宇 　　华语音乐圈顶级阵容打造薛之谦又一经典神专【渡 The Crossing 】 　　献给风雨同路的渡人们 　　 　　历时整整三个月的薛之谦【我好像在哪见过你】演唱会，在几乎十个城市留下足迹，也在广大歌迷朋友心中留下完美的印记。薛之谦的音乐实力和人气魅力持续延烧。演唱会前后陆续曝光的歌曲如「动物世界」、「暧昧」、「高尚」、「我害怕... (展开全部) 　　专辑介绍： 　　2017年华语音乐圈最受期待唱片作品 　　全能唱作奇才薛之谦掏心力作 　　昨日渡往明日 　　从回忆渡往梦想 　　从现实渡往幻境 　　 　　薛之谦【渡 The Crossing】正式发行 　　献给所有风雨同路的渡人们 　　 　　薛之谦 郭顶 赵靖 郑伟 周以力 甘世佳 陈迪 韩星洲 赵英俊 张宝宇 　　华语音乐圈顶级阵容打造薛之谦又一经典神专【渡 The Crossing 】 　　献给风雨同路的渡人们 　　 　　历时整整三个月的薛之谦【我好像在哪见过你】演唱会，在几乎十个城市留下足迹，也在广大歌迷朋友心中留下完美的印记。薛之谦的音乐实力和人气魅力持续延烧。演唱会前后陆续曝光的歌曲如「动物世界」、「暧昧」、「高尚」、「我害怕」、「火星人来过」等等风格迥异但同样精彩的单曲在音乐圈引起热烈回响。为了让支持薛之谦的歌迷朋友可以完整拥有这些单曲，此次新专辑【渡 The Crossing】重新收录已曝光的这些歌曲，再加收了全新创作的新歌如「渡」、「别」、「像风一样」、「骆驼」与「背过手」。专辑音乐人阵容除了薛之谦贡献了多首词曲佳作之外，也囊括了诸位一线音乐人前来打造。计有郭顶、赵靖、郑伟、周以力、甘世佳、陈迪、韩星洲、赵英俊、张宝宇等大师级大将打造薛之谦全方位音乐风貌。无论是华丽宁静的「渡」、都市寓言「骆驼」，抑或薛情歌如「我还害怕」、「像风一样」、「别」，都力求做到精致入微！这张新专辑忠实纪录了薛之谦这一路走来的心情轨迹，也作为一份诚意满满的礼物，献给一直与它风雨同路的你们！ 　　 　　金曲奖视觉强手苏益良与方序中联袂呈现薛之谦【渡 The Crossing】专辑美学完美刻画了禅意渗透及内涵丰盈的全新薛之谦 　　 　　薛之谦的最新专辑【渡 The Crossing】的封面视觉邀请了台湾最顶尖的美术团队-设计匠人方序中与摄影大师苏益良精心打造。专辑封面中的薛之谦以神秘摆渡人的姿态现身。拍摄当天美术团队精心订制了一艘一等一比例的大船，作工精美绝伦，犹如好莱坞电影场景。薛之谦身穿黑色神秘风格的高级订制服完美诠释了一个在辽阔汪洋中等待渡人的寂寞摆渡人。摄影现场特意布置了烟雾弥漫的虚幻世界，让现场工作人员有如置身世外仙境般。此次视觉团队紧抓着孤独遗世的摆渡人的这个主轴，辅以设计师想透露的玄妙禅意，打造一个你从未见过，更成熟内敛的薛之谦。专辑内页另一组照片则以数字射灯为主要元素，让薛之谦在万丈光芒的折射下表演内心的孤独感。谈起云雾袅袅的视觉效果，苏益良与方序中大师异口同声表示他们想要透露的讯息除了是“渡”这首歌的意涵以外，也暗藏了“真相藏在云雾中”这个概念，往往唯有心如明镜才会看得到事情最原始的样貌。 　　 　　他还是要继续唱歌给你听 　　薛之谦2017年末首播微酸单曲「别」 　　触动你心里最柔软的地方 　　 　　小时候我们被大人告知“别”跟奇怪的陌生人讲话。 　　读书的时候老师们要我们“别”懒惰，要好好念书。 　　然后毕业了，恋爱了、受伤了、工作了、生病了。 　　人生“别”要我们做的事永远比我们可以做的事还要多。 　　“别”晚睡晚起、“别”轻易相信别人、“别”好高骛远、“别”忘了吃药、“别”走太快。 　　“别”说再见、“别”别离。 　　 　　很多时候不是我们不想，而是我们不能。 　　我们很想做某些事情，可是我们学会想太多，因此我们常常告诉自己：别。 　　 　　薛之谦词曲创作兼演唱的这首「别」唱出了你心里的万般“别”。 　　这首歌的旋律非常简单，但也许最简单的歌曲反而让人低估了它的力量。 　　他的声音一如既往触动你心里最柔软的地方。 　　一不小心，防不胜防，我们就败给这样的一首歌了。 　　 　　歌中超过三十句的“别”总有一个“别”会让你微酸，或让你害怕，或让你怀念。 　　别坦白。别不安。别喜欢。别揭穿。 　　 　　2017年末，薛之谦还要继续唱歌给你听。 　　 　　触摸时温柔流淌 侵略时沙沙作响 　　薛之谦2017年秋天微凉单曲「像风一样」 　　一起来听听关于风的故事 　　 　　在这个世界上只有风，永远让我们捉摸不定。 　　 　　风是隐形的，却也同时有形。 　　风是透明的，却也同时带着色彩。 　　风好像不存在，但风却一直就在那边。 　　 　　从一片落叶凋落的曲线、从爱的人飘动的长发、从席卷而来的浪花、从夜里马路边浮动着的塑料袋。我们被风玩弄，也被风威吓。 　　有时候被风疗愈。 　　 　　如果形容一个人像风一样，那是一种最无可奈何的譬喻。 　　她来过、她去了，世界恢复成平日原本的样子。 　　可是我们无法否认曾经有一阵风，那么生动地掠过我们的心房。 　　找不到证据，或应该说，证据也随风消失了。 　　就好像我们两个没爱过一样。 　　 　　关于风，薛之谦为它写了这样的一首歌，歌名叫「像风一样」。 　　这首歌轻轻柔柔地开始，不疾不徐地结束。 　　像秋天的风，从容地来，从容地去。 　　薛之谦亲笔填写的歌词美丽得像一幅隽永的山水画。 　　你以为所见之处看起来幽美祥和，实则一笔一画都是情感的龙卷风。 　　 　　这个秋天，请一边看着风，一边听着薛之谦的「像风一样」。 　　你会发现，你的心被什么挑拨了。 　　那是风。 　　 　　别被渡人听见 你还有所留恋 　　薛之谦2017年全新专辑「渡 The Crossing」同名华丽单曲「渡」 　　献给这些年来风雨同路的渡人们 　　 　　每个人的一生总括来说不外乎都在“渡”。 　　 　　从婴儿“渡”往童年，再从童年“渡”往青春期，再从青春期“渡”往成人。 　　从此岸“渡”到彼岸。 　　从一个城市“渡”往另一个城市。 　　从四面楚歌的困境“渡”到山明水秀的乌托邦。 　　从昨日“渡”到今日，再从今日“渡”到明日。 　　生离死别何尝不是“渡”？ 　　 　　人是一辈子都在行走的。不管是主动地跨开步伐，抑或被动地被生活推着走。 　　过渡期有长有短，端看渡人们的心态。 　　如果你很想马上到达你想到达的目的地，对于移动的过程你自然感到不耐烦。 　　但是如果你可以换个角度好好浏览窗外的风景，那过渡就显得从容奢侈。 　　时间浪费得心安理得，甚至还能心旷神怡。 　　 　　对薛之谦来说，“渡”是一个遗忘的过程。 　　因此他写了这首歌。 　　他在面对眼前发生的变化的时候，确实会踌躇了一下，但为了往前走，他不得不放下过去。 　　放下过去最好的方式就是选择遗忘。 　　 　　「渡」这首歌华丽幽深。聆听这首歌的时候，我们随着他的歌词和歌声，彷佛也搭上一舟小船，从现实“渡”往另一片有如世外桃源的无人之境。虽然内心深处会寂寞，但所幸看着共乘的人脸上坚毅的笑容，我们也就找到可以并肩勇敢往前的理由。 　　 　　这首歌和这张专辑，薛之谦要特别献给一路以来陪他走过风雨的渡人们。 　　那些依然站在他身旁的你们。 　　谢谢你们！ 　　 　　全世界都是沙漠 人心里住着骆驼 　　郭顶与甘世佳强手联袂贡献词曲精良佳作 　　薛之谦2017年全新都市寓言单曲「骆驼」 　　 　　在冰冷的都市里生活，有时候世界反而像酷热的沙漠。 　　 　　人声沸扬、车水马龙、红绿灯死命闪烁、霓虹盛衰、网络上的唇舌、办公室的键盘声......这些点缀着城市的热闹零件，在孤独的人眼里望去只不过是海市蜃楼。一碰就碎。稍纵即逝。睁开眼定睛一看，世界就是一望无际的沙漠。而我们就是一只只孤独的骆驼，孤独步行，横向未知。 　　 　　最孤独的骆驼却是最自由的骆驼。 　　孤独永远和自由之间牵扯着暧昧不明的关系。 　　想要自由最好的方式一定是舍得让自己孤独。 　　 　　好想断开颈项那圈隐形的绳索，不被任何人事物牵绊，也不想牵绊任何人事物。在荒凉的沙漠中走自己的路。不受拘束，想往哪里就往哪里去。只要偶尔有雨降下来，或相信远处有丰沛的绿洲，这段旅途就可以勇敢地走下去。生存意义渺小到只要有水储蓄在身体里，我们就能毫无挂碍地活下去。 　　像一只最倔强的骆驼。 　　在自己最安全的沙漠里继续生存。 　　 　　「骆驼」这首歌是薛之谦与郭顶、甘世佳一起唱作完成的都市寓言。三位顶级音乐人擦撞出的精彩火花让人为之惊艳。充满故事感的编曲和旋律配上寓意深远的歌词，带领我们进入薛之谦眼中的美丽沙漠。 　　 　　在这片沙漠里，有很多骆驼。是你也是我。 　　 　　错过盛开的时候 破土后哪来的自由 　　薛之谦词曲创作 以诗写词 以歌抒情之作 　　薛之谦2017年情感意识流单曲「背过手」 　　 　　手是人的一身最无奈的器官。 　　 　　手不会哭，手不会笑，手不会痛，手也不会苦。是这样的吗？ 　　 　　站在月台跟人挥手，代表着离别的一种仪式，你的心有一点舍不得。 　　当你咬紧牙关，握紧拳头，准备上擂台的时候，你的心满溢兴奋与紧张的思绪。 　　你用双手拭去爱人脸上的泪痕的时候，你的心也同时在流泪。 　　你跟同伴在球场上胜利的时候，你跟他们击个掌，心中是无限光荣。 　　 　　手虽然没有感情，但每个人的每一双手都是一艘小船，承载着感情的重量。 　　 　　你闭上眼睛，用手去抚摸父母亲的手的时候，你却看见岁月的残酷。这时候你的手是眼睛。 　　你闭起耳朵，用手让钢琴发出声音。这时候你的手是耳朵。 　　 　　被背叛的时候，我们靠自己的手把自己的灵魂搀扶着。 　　被疼惜的时候，我们用双手的温柔回馈给爱你的人。 　　人的一生就是重复在轮回着到手、失手、放手，这样的过程。 　　 　　薛之谦透过诗一般的歌词告诉大家一个“无奈的请背过手”的故事。这首歌的前奏听似风平浪静，到了副歌之后却有莫名汹涌的力量油然而生。 　　 　　这就是手，最微小，也最强大。 　　 　　以诗入歌 以禅入画 薛之谦【渡 The Crossing】专辑内全新拍摄之「别」、「像风一样」、「渡」、「骆驼」MV 　　导演黄中平与珍妮花跳脱以往风格 以薛之谦的目光端看众生相 　　 　　薛之谦携带着【渡 The Crossing】专辑中的全新四首单曲「别」、「像风一样」、「渡」、「骆驼」这次再度前来台湾邀请了合作无间的MV导演黄中平与珍妮花拍摄影像。此次跟两位大导演反复沟通的过程中拟定了“以薛之谦的目光端看众生相”这个概念为大前提。有别以往大多以薛之谦与演员交叉对戏的剧情片为主，这四首单曲分别找来了多位才华洋溢的演员诠释了各自的故事，薛之谦反而比较以“说故事”的角度切入，冷眼但暖心地看待人世间这些爱恨情仇与悲欢离合。这样的想法也契合了专辑视觉“孤独的摆渡人”的概念。
折叠痕迹 Folding Traces@@MHP,马海平 @@ 2016-04-13 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28608431.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26767654/@@　　马海平（MHP）的豆瓣音乐人小站：https://site.douban.com/mhpmhp/ 　　iTunes: https://geo.itunes.apple.com/us/album/id1097442831 　　Spotify: http://open.spotify.com/album/4XnfeQKeM01sC3euHszuaL 　　《折叠痕迹》CD购买：https://market.douban.com/item/73496/ 　　对于许多人来说，“Techno”是一种遥远、艰深而略显生硬的西方文化。马海 平 (MHP) 的作品却绝不如此。受到 Techno 发源地底特律特别青睐、有着“上海 Techno 之子”美誉的马海平所创作的，是一种融合了力量感和优美细腻情感的电子音乐，像是一个个科技感十足... (展开全部) 　　马海平（MHP）的豆瓣音乐人小站：https://site.douban.com/mhpmhp/ 　　iTunes: https://geo.itunes.apple.com/us/album/id1097442831 　　Spotify: http://open.spotify.com/album/4XnfeQKeM01sC3euHszuaL 　　《折叠痕迹》CD购买：https://market.douban.com/item/73496/ 　　对于许多人来说，“Techno”是一种遥远、艰深而略显生硬的西方文化。马海 平 (MHP) 的作品却绝不如此。受到 Techno 发源地底特律特别青睐、有着“上海 Techno 之子”美誉的马海平所创作的，是一种融合了力量感和优美细腻情感的电子音乐，像是一个个科技感十足、 五光十色的壮丽梦境。2016年4月13日，马海平将于北京独立厂牌大福唱片发行全新唱片《折叠痕迹 Folding Traces》。除了《黄昏之光》这样有口皆碑的作品，唱片还收入了多首全新曲目。 　　《折叠痕迹》是一张关于都市与未来的专辑。从《速度之城》到《梅雨之城》，再到《墨尔本日光》..... 快速的机械律动和闪光的合成音，构建出一座未来都市的宏伟场景：流动、演进、复杂、无穷无尽，充满希望与活力。而《未来主义宣言》中宛若著名大师 Vangelis 配乐般大气壮美的氛围，则将科幻和现实结合在了一起。马海平特别邀请了科幻文学主播杨校军，朗诵菲利波・托马索・马利内特百年前撰写的同名诗篇，以略带戏谑的方式点明唱片的精神主题。 　　《折叠痕迹》是一张关于光线的专辑。马海平有多年美术专业的背景，“折叠痕迹”这个名称，亦取义于光线折射后产生的斑斓印记，以及未来主义/立体主义的视角折叠技巧。即便是在 Techno 这种重视节拍和韵律的音乐类型里，马海平也用优美的旋律和精妙的音色，营造出超凡的画面感和空间感。尤其是《黄昏之光》和《暮色余晖》这前后呼应的两首曲目，仿佛能够从音乐中听出光影的交错和色彩的流转。 　　《折叠痕迹》也是一张关于情感和回忆的专辑。“折叠”致敬了著名科幻电影《银翼杀手》的剧情：电影中的折纸动物其实是对人性的隐晦象征。整张唱片所选择的音色，让人想起八九十年代的科幻电影：在广阔深邃的同时带着复古怀旧的气息。但和大多数 Techno 专辑“一电到底”的纯粹科技之声不同的是，《折叠痕迹》里还有点睛的原声乐器演奏：开篇曲目《情感入口》中夏豹和李浩然的管乐演奏，结尾曲目《墨尔本日光》里曾和Gorillaz乐队合作的王萌的古筝拨弄，都为音乐增加了听觉的维度和别样的温度。 　　《折叠痕迹》是马海平在国内发行的首张全长唱片。在此之前，他曾在底特律厂牌 Cratesavers International 与荷兰厂牌 Nightvision Records发行过多张黑胶作品；近年来，他也在不断尝试和不同领域艺术家展开跨界合作，在剧场、美术馆等空间中进行实验即兴演出。这些与众不同的经历，也都折射进这张专辑的作品中，构成马海平独特魅力的一部分。《折叠痕迹》新专辑小型全国巡演也将于今年夏季开始。
港台影视怀旧金曲@@群星 @@ 2004 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3082500.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/2357545/@@　　港台影视剧集全新偶像影视主题曲，强力推荐浪漫纯情之经典系列！内收录《倩女幽魂》、《黄飞鸿》、《笑傲江湖》、《小李飞刀》、《天龙八部》、《倚天屠龙记》、《万水千山总是情》、《陆小凤》、《香江花月夜》、《霍元甲》、《我和春天有个约会》、《上海滩》、《射雕英雄传》！超强音乐，超强震撼！影视怀旧金曲，沉浸在曾有的眩目影像中，回忆过去的旋律！
中国音乐大全:古琴卷8@@AUDIO CD@@0000-00-00@@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2833972.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/2365739/
@@勾三搭四 2013李志和你在一起跨年音乐会@@李志 @@ 2014-09-30 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27353746.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/25983026/@@　　实体专辑购买地址：http://item.jd.com/20084788.html 　　李志音乐人小站：http://site.douban.com/lizhi/ 　　Live album recorded from the new year concerts in 12.31.2013 and 1.1.2014. 每年我们都有个跨年演出，《勾三搭四》 已经是第四次。2013-2014的跨年两天演了两场，把年扎扎实实地跨了一遍。每次做跨 年演出，团队都希望把演出水准做的更好一些。这次乐队成员在编曲上做了很大的努力。所以这份现场录音制作成专辑，也算给过去的一年留个纪念。 C李志
All My Words All My Words@@刘亦菲 Yifeiliu @@ 2006-09-06 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3160346.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/1872175/@@　　で女としてドラマ?映画に活Sしているイ`フェイのデビュ`アルバムには、バラ`ド、ミディアム、ポップな曲といろいろな曲がまっており、豪A作家がS曲を提供。「真夜中のドア」(テレビ|京系アニメ『出ましたっ! パワパフガ`ルズZ』エンディングテ`マ)を含む全12曲уh予定。
两只蝴蝶@@庞龙 @@ 2004 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712897.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1406344/@@　　Huge Dragon was the most famous band in China. Their music involved art rock, prog rock, death folk, synth-pop revive, etc.. The epic song "Two Butterflies" is a legend in worldwide.
静下来@@赵雷 @@ 2017-11-08 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29602977.jpg@@5.3@@https://music.douban.com/subject/27189555/@@　　安静的夜晚，适合与最真实的自己独处。 2017年初，因《我是歌手》节目带来巨大关注度的赵雷却毅然拒绝了节目后过度的曝光、演出以及商业合作的机会。他安安静静将自己清零，把大部分时间专注于创作，让自己回归起点。今天，赵雷只用这首新歌诉出心声：“我想应该静下来想一些话，走一段路，看一本书。”上帝给予每个人的时光都有限，我们该做些什么？唯有让自己静下来，才会听到灵魂之所向。
你要的全拿走@@胡彦斌 @@ 2018-01-10 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29664571.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27662647/
@@卡奇社EP@@卡奇社 @@ 2006 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2351369.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1962296/@@　　卡奇社的两位年轻人在充满西方文化和中国情调的半岛小城生活并用最简单的设备创作大部分作品，偶然机会被唱片公司发现，开始了自己真正的音乐生涯。卡奇社的歌曲以一种悠然而充满趣味的方式完成。词曲自然天成，作品中渗透着童话式的天真，语言的微妙，字里行间传达着他们私密的内心世界。 　　在口水歌大流行的时代，难得听到这样的声音，处处都标榜大制作大手笔大融合的商业化时代，试看两个年青人怎样用简单的方式表达出他们心中不时髦却不会落伍的音乐。 　　卡奇社的音乐感觉： 　　卡奇社的音乐是东方元素与西方时尚一种完美结合，流行电音的曲风多变。 　　卡奇社的音乐是最容易使年轻人喜欢的典范，曲风大胆，节奏感好，旋律性强，易流行。不经意流露洒脱、随意自我个性的感觉，声音辨识度100%。 　　初听卡奇社的主唱声音特有王菲的味道，但是仔细听过... (展开全部) 　　卡奇社的两位年轻人在充满西方文化和中国情调的半岛小城生活并用最简单的设备创作大部分作品，偶然机会被唱片公司发现，开始了自己真正的音乐生涯。卡奇社的歌曲以一种悠然而充满趣味的方式完成。词曲自然天成，作品中渗透着童话式的天真，语言的微妙，字里行间传达着他们私密的内心世界。 　　在口水歌大流行的时代，难得听到这样的声音，处处都标榜大制作大手笔大融合的商业化时代，试看两个年青人怎样用简单的方式表达出他们心中不时髦却不会落伍的音乐。 　　卡奇社的音乐感觉： 　　卡奇社的音乐是东方元素与西方时尚一种完美结合，流行电音的曲风多变。 　　卡奇社的音乐是最容易使年轻人喜欢的典范，曲风大胆，节奏感好，旋律性强，易流行。不经意流露洒脱、随意自我个性的感觉，声音辨识度100%。 　　初听卡奇社的主唱声音特有王菲的味道，但是仔细听过后发现，卡奇社还是拥有自己的魅力和独特的味道。作品风格以流行电音为主，轻灵的演唱，时尚的旋律，作品散发着浓厚的欧陆气息。 　　听卡奇社的作品： 　　第一是品音乐。电音、流行电音，绝对好听、新鲜、亮耳的音乐。卡奇社的流行电音绝对是对当今乐坛注入了一股新鲜的血液，给大家听腻了口水歌的耳朵一些惊喜一些新鲜。 　　第二是听主唱的声音，轻灵的演唱，时尚的旋律，作品散发着浓厚的欧陆气息，清新而不过于标新立异，最大的优势，就是自然，没有雕琢的瑕疵。 　　第三是赏歌词，很难想象一个20出头的女孩儿，会对中国传统文学痴迷到奉若神明，这本身对于哈韩哈日成风的现象就是最有力的一次回击。而颗粒不仅是痴迷，她将中国古典文学融会贯通，改编推新的功力也同样让人吃惊，驾驭到恰到好处，东西文化在她笔下，流成曲，集成词。
w行器的绦羞L期 The Silent Star Stone@@郭 @@ 2016-11-29 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29170493.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26921273/@@　　郭2016全新作］ 　　【w行器的绦羞L期】The Silent Star Stone 　　有一N音罚叫作《郭》 　　在2016郭作品《w行器的绦羞L期》，郭vr赡甑rgjc绦校\用音符c文字，巧妙地建一r空e置s充M人性的故事，用第三人Q碇v述故事的梗概。O富u作c作的郭，\用富有度的嗓音和的囟龋②於冷{的主}，拿捏得精准。歌~的c曲子的融合，整］的Y扎，有像一篇好文章起落有致，引人入佟Ｔ阡音的^程，音c器返陌才排cu，精修，一遍一遍的Lcz，希望可以S持B性的情w和口猓保留一次性完整的L貌，_到冷暖的平衡，@是音作人cu作人於自我的要求c猿郑也是S沛作能量一次的wF。 　　Chapter 1：《D美地》The Fog Spac... (展开全部) 　　郭2016全新作］ 　　【w行器的绦羞L期】The Silent Star Stone 　　有一N音罚叫作《郭》 　　在2016郭作品《w行器的绦羞L期》，郭vr赡甑rgjc绦校\用音符c文字，巧妙地建一r空e置s充M人性的故事，用第三人Q碇v述故事的梗概。O富u作c作的郭，\用富有度的嗓音和的囟龋②於冷{的主}，拿捏得精准。歌~的c曲子的融合，整］的Y扎，有像一篇好文章起落有致，引人入佟Ｔ阡音的^程，音c器返陌才排cu，精修，一遍一遍的Lcz，希望可以S持B性的情w和口猓保留一次性完整的L貌，_到冷暖的平衡，@是音作人cu作人於自我的要求c猿郑也是S沛作能量一次的wF。 　　Chapter 1：《D美地》The Fog Space 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　不知疲倦的人啊，去到那一切未知的目的地。 　　Chapter 2：《落地之前》Fallen Man 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　}搏@@慌的d^，人的共感原砣绱朔潘痢 　　Chapter 3：《把你的外套留在深巷》Put Your Face Down 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　也S每`魂都是孤的存在，才在黑夜降Rr找到Ψ剑相互依存。 　　是影般烂C，是C器般\。 　　是直接地告V你於真相的恐帧 　　是坦\，坦\到你o法c它σ。 　　Chapter 4：《想著你》About You 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　@不是情。 　　<我已忘rg和我的名字> 　　<只想@涌粗你，任{rg流走> 　　@真的不是情。 　　Chapter 5：《水星》Mercury Records 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　你想要|摸，s又S即消失， 　　xe成相遇的祭奠， 　　我可以再跟你w行。 　　Chapter 6：《在端》Rain Falls 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　漂浮，失重， 　　有上空漂浮光圈的山}和汪洋， 　　我如何才能把lF的奇景^l送o你？ 　　凝堆e如山的文字c影像，我lF我，z失了你。 　　Chapter 7：《保留》Deleting 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　x_的第143天， 　　透^身w，整理囤e的，是za？是垃圾？ 　　@些曾在@e的，保留是？ 　　我的身w，e人的`魂，未完成的....。 　　Chapter 8：《每眼神都b身荒野》Twist The Wildfire 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　不h，天H出Z目的火光， 　　不峙拢期待著c你t淼呐鲎病 　　周已破，人s狂g不止。 　　就像等待倒滇岬模oc新生。 　　Chapter 9：《有什N奇怪》Original Human 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　峭的山}，怪奇的植物，每隔三分的海[， 　　最前沿的事物被成雅f，翻越^程直至Y果。 　　凡事如一般，任意x癖４婧h除。 　　@，瞬息f，x光怪的眼前。 　　Chapter 10：《下次再M站》Back to Blue 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　如果你明白生存的rg和空g都有它的LU，你用哪N方式存在？ 　　c你想像的相行uh，唯有郏在原地等你出l。
音乐剧 蝶 Butterflies 蝶 音乐剧原声辑@@刘岩 林静 刘杨 梁卿 胡矿 赵鸿英@@0000-00-00@@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28102852.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/5032251/@@　　《音乐剧:蝶》改编自中国经典剧目《梁山伯与祝英台》，以中国本土音乐风格为基调，汲取西方音乐剧菁华，在鲜明的人物特色与跌宕起伏的故事情节中，将整部音乐剧融合民族性、国际性，打造出属于中国的世界级原创音乐剧！“蝶人”元素的加入使此剧富有极强的唯美魔幻色彩，可谓对传统《梁祝》的一种艺术颠覆和现代创作。 　　 　　 　　 　　耗时十年，六千万巨制；集中、美、英、加、法、荷、韩七国音乐剧精英倾力制作；荣获第二届韩国“大邱国际音乐剧节”特别大奖；最年轻的“白玉兰”奖最佳新人奖！国内顶级音乐人三宝、剧作家关山，《巴黎圣母院》原创班底――包括欧洲顶尖的加拿大音乐剧导演吉勒?马呜在内的音乐剧领域大腕级人物，联袂打造！强强联手，中西合璧，光芒毕现！
The Classics@@The Shanghai Restoration Project @@ 2014-01-28 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27213770.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/25827644/@@　　Contemporary remakes of 1930s & 1940s Shanghai jazz standards.
AM天下 墨明棋妙x集@@墨村人 @@ 2008-12-12 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s9014019.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/4116802/
@@我的1997@@艾敬 @@ 1993-06-16 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4388482.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1417541/@@　　除去摇滚音乐，大陆音乐人制作出的相当优秀的专辑之一。 　　 这是大陆才女艾敬的首张个人专辑，没有充分展示她的创作才华，只收录了一首她自己的创作，但充分体现了她的音乐风格――民谣类歌曲，为她树立起一个比较完整的形象。
SOUND.第八季@@阿鹏叔,沅度植树 @@ 2012-12-30 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24586737.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/20500806/@@　　一个人的十年 　　是一个人的改变轨迹 　　如何挣扎在职场习惯里 　　如何纠结在现实和理想间 　　如何辛苦的寻找自己和小心翼翼的保护自己 　　当你成为一个旁观者 　　从别人的变化中看到自己的时候 　　你就会知道 在同一个时间节点 　　在同一个城市驿站 　　你们竟然是如此相似 却又如此不同 　　这 　　就是世界 　　…… 　　http://site.douban.com/apeng/
评剧小女婿@@赵丽蓉 @@ CD@@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3646476.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/1406689/@@　　详细内容: 1、第五场　接杨母2、第六场　哭灵3、第八场　探亲4、第十场　二堂5、第十四场　见厅长6、第十六场　验尸广告语: 《杨三姐告状》是评剧舞台上久演不衰的优秀剧目，该剧又名《枪毙高占英》，是成兆才据1918年发生在滦县狗儿庄的真人真事编剧，民国八年（1919）由警世戏社首演于哈尔滨庆丰剧院，金开芳饰杨三姐，月明珠饰杨二姐，王凤池饰高占英，成兆才饰高贵章。全剧共56场，分两集演出。民国七年，滦县土豪高贵章之子高占英，娶雇农之女杨二姐为妻。高流氓成性，与其大嫂裴氏、五嫂金玉通奸，杨二姐好言劝夫改邪归正，高非但不听，反起歹意，伙同裴氏、金玉及其族叔高贵将二姐害死。杨三姐随母到高家吊孝，发现疑迹，要求辨明二姐死因。高家百般阻挠，掩盖事实真相。杨三姐愤而赴县衙告状，县官受贿，贪赃枉法，判高家赔款了结。杨三姐不服，又赴天津高等检查厅上告。新任厅长为沽... (展开全部) 　　详细内容: 1、第五场　接杨母2、第六场　哭灵3、第八场　探亲4、第十场　二堂5、第十四场　见厅长6、第十六场　验尸广告语: 《杨三姐告状》是评剧舞台上久演不衰的优秀剧目，该剧又名《枪毙高占英》，是成兆才据1918年发生在滦县狗儿庄的真人真事编剧，民国八年（1919）由警世戏社首演于哈尔滨庆丰剧院，金开芳饰杨三姐，月明珠饰杨二姐，王凤池饰高占英，成兆才饰高贵章。全剧共56场，分两集演出。民国七年，滦县土豪高贵章之子高占英，娶雇农之女杨二姐为妻。高流氓成性，与其大嫂裴氏、五嫂金玉通奸，杨二姐好言劝夫改邪归正，高非但不听，反起歹意，伙同裴氏、金玉及其族叔高贵将二姐害死。杨三姐随母到高家吊孝，发现疑迹，要求辨明二姐死因。高家百般阻挠，掩盖事实真相。杨三姐愤而赴县衙告状，县官受贿，贪赃枉法，判高家赔款了结。杨三姐不服，又赴天津高等检查厅上告。新任厅长为沽名钓誉，立即准诉，经开棺验尸，查明真相，将凶手法办处决。杨三姐告状获胜，杨二姐之冤得平。新中国成立后，江风、高琛整理，后又由高琛改编，精炼情节，集中人物，由两集并为一集。改编本1962年由中国评剧院首演，张玮导演，新凤霞扮演杨三姐，张德福扮演高占英，赵丽蓉扮演杨母、赵连喜扮演高贵章，王度芳扮演厅长。1982年再度复排，石岚导演，谷文月、高闯等先后主演。唐山市评剧团也曾整理演出。有无歌词: 无
半壶纱@@刘珂矣 @@ 2014-07-08 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27378434.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25948175/@@　　幽“谷”归来，《半壶纱》抚心耳畔…唱作才女刘珂矣第二首唱作单曲清凉首发。袅袅禅音超凡脱尘，宛如片片薄薄晨雾从心蔓过…闻香一盏茶，兜揽半壶纱。请君品下这“半壶青茗弦乐”，参透这漫漫人生的淡然与智慧。放下牵绊，自得清净……
爱的根源@@谭咏麟 @@ 1984-07-27 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4715102.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3144013/@@　　谭咏麟：跨越60、70、80、90及新世纪年代，叱咤歌坛三十年，年年二十五岁。 　　 　　曾获得最受欢迎男歌星奖，专辑《爱的根源》得到1984年唱片销量冠军金奖。 　　 　　谭咏麟多达近200张的超白金专辑，高达过亿张唱片的惊人销量，超过2000场世界巡回演唱会场场爆满的超强劲势，这些成绩在香港乐坛目前无人能及。 　　 　　从1983年1992，是香港乐坛的黄金十年。而谭咏麟则是这黄金十年中最耀眼的一颗红星。早在1981年,阿伦凭一曲《忘不了您》令他真正大红。两张经典唱片《雾之恋》、《爱的根源》均创下惊人的销量，二十场演唱会场场爆满，成为众望所归的香港乐坛第一人。到1984年是谭咏麟时代的开始，在这一年中，谭咏麟几乎攘括了香港三大乐坛奖项：”香港电台十大中文金曲”、“劲歌季选“、“无线十... (展开全部) 　　谭咏麟：跨越60、70、80、90及新世纪年代，叱咤歌坛三十年，年年二十五岁。 　　 　　曾获得最受欢迎男歌星奖，专辑《爱的根源》得到1984年唱片销量冠军金奖。 　　 　　谭咏麟多达近200张的超白金专辑，高达过亿张唱片的惊人销量，超过2000场世界巡回演唱会场场爆满的超强劲势，这些成绩在香港乐坛目前无人能及。 　　 　　从1983年1992，是香港乐坛的黄金十年。而谭咏麟则是这黄金十年中最耀眼的一颗红星。早在1981年,阿伦凭一曲《忘不了您》令他真正大红。两张经典唱片《雾之恋》、《爱的根源》均创下惊人的销量，二十场演唱会场场爆满，成为众望所归的香港乐坛第一人。到1984年是谭咏麟时代的开始，在这一年中，谭咏麟几乎攘括了香港三大乐坛奖项：”香港电台十大中文金曲”、“劲歌季选“、“无线十大劲歌金曲”的多数奖项，谭咏麟在后来谈起自己最难忘的事时，也是在1984年4月28日一天内获6个音乐奖项。1985年一月，谭咏麟又意气风发地在各大颁奖礼掠走了一大堆奖项，当然包括了实至名归的最佳男歌手奖。与此同时，又一张经典唱片《爱情陷阱》引起了疯狂倾销在“中文歌曲擂台阵”上连夺七周冠军，销量超过七“白金”(35万张)。这几乎是以后很长时间没有人能逾越的一座高峰。在84年至87年间,阿伦连续四年成为最受欢迎男歌手,所出版的金曲更不胜枚举。1988年,阿伦在第十届十大中文金曲颁奖礼上毅然宣布不再参与任何颂奖礼。但他却没有退下来。直至1997年,他已出版了超过50张大碟,在港举行了150场个人演唱会,成绩在香港乐坛无人能比! 1998年便是温拿的二十五周年,亦代表着阿伦在乐坛的第廿五个年头!代表着一颗对音乐永不言倦的心!
凡人歌@@李宗盛 @@ 2002@@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3380280.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/3315427/@@　　李宗盛在歌里倾诉你的故事，这一次，你将可以聆听他的心情・・・・・・ 　　很多人都以为李宗盛是个天才型的音乐顽童，事实上他自认为才气有限，努力十足。很多人都知道李宗盛风趣幽默，爱说爱笑，事实上，他是个严谨自律，经常忧郁的创作者，让我们一起经历他的音乐生活。
逐云追梦@@老丹 @@ 2018 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29832997.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/30287929/@@　　一位前卫萨克斯手的一张中国竹笛专辑。 　　An Avant-Garde Saxophone Player’s Chinese Bamboo Flute Album 　　他8岁起学习萨克斯，13岁开始学习中国竹笛，曾在沈阳音乐学院附中学习，一年之后不定期奔赴北京，去中央音乐学院找老师学习。2007年以中国笛子专业第一的成绩考入沈阳音乐学院。同年进入沈阳音乐学院青年民族乐团直至毕业，分别担任演奏过新笛声部、曲笛声部和管乐声部首席，2011年以专业优秀生称号毕业。 　　Lao Dan started learning saxophone at the age of 8 and switched to Chinese bamboo flute when he was 13. After studying with teachers... (展开全部) 　　一位前卫萨克斯手的一张中国竹笛专辑。 　　An Avant-Garde Saxophone Player’s Chinese Bamboo Flute Album 　　他8岁起学习萨克斯，13岁开始学习中国竹笛，曾在沈阳音乐学院附中学习，一年之后不定期奔赴北京，去中央音乐学院找老师学习。2007年以中国笛子专业第一的成绩考入沈阳音乐学院。同年进入沈阳音乐学院青年民族乐团直至毕业，分别担任演奏过新笛声部、曲笛声部和管乐声部首席，2011年以专业优秀生称号毕业。 　　Lao Dan started learning saxophone at the age of 8 and switched to Chinese bamboo flute when he was 13. After studying with teachers at the Shenyang Conservatory of Music Affiliated Middle School for a year, he went to the Central Conservatory of Music in Beijing to take occasional classes. In 2007, he was admitted with the highest score to Shenyang Conservatory of Music (SYCM) and served as the principal flute player of Youth Chinese Orchestra of SYCM though out his college years. He was titled the outstanding graduate in 2011. 　　大学毕业后老丹开始广泛涉猎摇滚乐、爵士乐、世界音乐等不同领域，尤倾力于前卫实验、自由即兴。2013年他与鼓手邓博宇、吉他手李星组建了“红领巾”（Red Scarf） 三重奏，这支前卫乐团2016年在摩登天空 Bad Head厂牌推出了同名专辑CD，2018年5月，在这张《逐云追梦》专辑出版的同时，“红领巾”在Bad Head厂牌推出了第二张专辑《他们知道我们知道他们在撒谎》CD。2018年3月，老丹还在法国WV sorcerer厂牌出版了首张个人萨克斯独奏专辑《思维扭曲的行动体》磁带。 　　After college, Lao Dan started exploring different genres of music including rock, jazz, world music and particularly, avant-garde, experimental and free improvisation. In 2013, he formed Red Scarf trio with guitarist Li Xing and drummer Deng Boyu. The band released their self-titled debut album under the label Bad Head owned by Modern Sky in 2016. Along with this album Going After Clouds and Dreams, Red Scarf’s second album They Know That We Know They Are Lying will be released by Bad Head in May of 2018. Lao Dan also released his first saxophone solo cassette album Functioning Anomie under French label WV Sorcerer Productions in March 2018. 　　《逐云追梦》是老丹首张竹笛专辑，2017年4月分两次录制于辽宁边境城市丹东。曲目多创作于2016年底至2017年初，而《丁卯日一曲》和《庚午日一曲》分别是两次录音时的即兴曲目。 　　Going After Clouds and Dreams is Lao Dan’s first bamboo flute solo album. It is the result of two recording sessions in April 2017 in his home town Dandong, a city near the border with North Korea. Most tracks were written between late 2016 and early 2017. Tune on the Fourth Day of Chinese Sexagenary Cycle and Tune on the Seventh Day of Chinese Sexagenary Cycle were impromptus. 　　老丹的萨克斯演奏极尽癫狂天马行空，在众多西方大师的脉络中左冲右突，发出年轻的声音；而他的竹笛演奏则大异其趣，充满了传统中国的诗境，然而并不属于任何传统门派，更毫无学院传统的拘束，虽然使用的是三种传统的竹笛：曲笛C调、曲笛降B调、低音笛G调，但去掉了笛膜，回归竹子本身的共鸣，从而扬弃了过于明亮乃至甜丽的音色，有助于营造幽微的冥想的氛围。另外，这是有一张几乎无需后期混音加工制作的唱片，它录制于一个抗美援朝时期的防空洞――天然的声场混响，独一无二的声音，以及源源不断的幻象。 　　Lao Dan is a monster improviser of saxophone. Informed by many western masters, he has found a fresh and unrestrained sound of his own. Unlike his fierce saxophone, his bamboo flute skills escaped the shackles of historical schools and institutional training and internalized the poetic realm of ancient China. Three types of dizi C qudi, Bb qudi and G diyindi were used in this album. Lao Dan created a subtle and meditational atmosphere by removing the dimo, a special membrane used on Chinese bamboo flutes to produce a brighter, louder and sweeter sound. Since it was recorded in a bomb shelter built in the time of Korean War, this album needed very little mastering. The location provided a unique sound field with the right reverberation and a steady stream of illusions.
雪落下的声音 电视剧《延禧攻略》片尾曲@@陆虎 @@ 2018-08-09 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29842654.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30296409/@@　　《延禧攻略》最新片尾曲《雪落下的声音》由于正亲自作词，陆虎作曲并演唱。颇具现代感的曲风搭配如人倾诉般的歌词，如泣如诉唱尽百转愁肠，原以为相逢是前世注定，却奈何，此生是镜花水月梦难醒，浪费好光景。 《延禧攻略》新推出秦岚演唱版本的片尾曲《雪落下的声音》。轻柔悠扬的曲调，呢喃婉转的歌喉，似将一腔愁肠相诉，相思难相遇，相逢难相守，若无斯人在畔，浮生皆空，何来好光景。
绝版珍品（一）@@余叔岩 @@ 2004-07 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1425109.jpg@@9.8@@https://music.douban.com/subject/1407375/@@　　 余叔岩（1890一1943）名第棋，湖北罗田人。余三胜之孙，余紫云之子。少年时以“小小余三胜”艺名在天津演出《捉放曹》等戏，初露头角。后因病和倒仓回京，得其岳父陈德霖之助，向钱金福、王长林等学把子和武功，由姚增禄授其昆曲戏《石秀探庄》等。同时向陈彦衡、爱新觉罗・溥侗（红豆馆主）、王君直等人学谭派唱腔。后加入“春阳友会”，与樊棣生、世哲生、铁林甫等切磋技艺。后拜谭鑫培为师，谭授其《太平桥》中史敬思、《失街亭》中王平的演技。每逢谭氏演出，他必随赴戏园观摩。凡与谭氏合作过的鼓师、琴师乃至检场人、龙套，他都一一虚心请教，技艺大进。 1916年嗓音恢复后，他入梅兰芳班社重新登台献艺。 　　 1917年谭氏辞世后，他开始自己挑班，演出《打棍出箱》、《战太平》、《空城计〉、《乌盆记》、《桑园寄子》、《击鼓骂曹》等戏，贯通谭派精髓和神韵，... (展开全部) 　　 余叔岩（1890一1943）名第棋，湖北罗田人。余三胜之孙，余紫云之子。少年时以“小小余三胜”艺名在天津演出《捉放曹》等戏，初露头角。后因病和倒仓回京，得其岳父陈德霖之助，向钱金福、王长林等学把子和武功，由姚增禄授其昆曲戏《石秀探庄》等。同时向陈彦衡、爱新觉罗・溥侗（红豆馆主）、王君直等人学谭派唱腔。后加入“春阳友会”，与樊棣生、世哲生、铁林甫等切磋技艺。后拜谭鑫培为师，谭授其《太平桥》中史敬思、《失街亭》中王平的演技。每逢谭氏演出，他必随赴戏园观摩。凡与谭氏合作过的鼓师、琴师乃至检场人、龙套，他都一一虚心请教，技艺大进。 1916年嗓音恢复后，他入梅兰芳班社重新登台献艺。 　　 1917年谭氏辞世后，他开始自己挑班，演出《打棍出箱》、《战太平》、《空城计〉、《乌盆记》、《桑园寄子》、《击鼓骂曹》等戏，贯通谭派精髓和神韵，并且逐渐发展，形成了自己的艺术风格，被称为“新谭派”或“余派”。 　　 他的演唱讲究字音声韵，润腔多用“擞音”，嗓音略带沙音，行腔刚柔相济，韵味醇厚，意境深远。《搜孤救孤》、《战樊城》、《鱼肠剑》、《洪羊洞》、《珠帘寨》、《打侄上坟》、《沙桥饯别〉、《战太平》、《空城计》等戏中的唱段，被视为经典流传久远；《定军山》中的工架、刀花和《当锏卖马》中的耍锏等，堪为后学者的范例。余派弟子有杨宝忠、谭富英、王少楼、孟小冬、李少春等，妻弟陈少霖也从他习艺。余派继谭派之后，在京剧史上有着深远的影响。
冬季到台北来看雨 冬季到_北砜从@@孟庭苇 @@ 1992 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1498711.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1481052/
@@红领巾 RED SCARF@@红领巾 @@ 2016-01-15 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28389735.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26714765/@@　　Red Scarf由吉他手李星、管乐老丹、鼓手邓博宇组成，这支活力四射的自由即兴新军推出了同名专辑《Red Scarf》，Red Scarf？没错，红领巾，叫少先队也行！ 　　红领巾乐队专辑由BadHead厂牌出版。BadHead 是摩登天空旗下的一个子厂牌，由张晓舟负责。Red Scarf这张唱片属于BadHead实验唱片系列。 　　红领巾乐队的音乐一波三折，翻江倒海，一种摧枯拉朽的暴力美学。 　　（视频链接：http://v.qq.com/boke/page/k/0/n/k0165n9cqin.html 　　（红领巾三重奏） 　　RED SCARF成立于2013年。 　　三位成员分别是邓博宇（鼓）、李星（吉他）和老丹（管乐）。他们都是近年来活跃在前卫实验、自由即兴、民族先锋音乐舞台上的中国现代音... (展开全部) 　　Red Scarf由吉他手李星、管乐老丹、鼓手邓博宇组成，这支活力四射的自由即兴新军推出了同名专辑《Red Scarf》，Red Scarf？没错，红领巾，叫少先队也行！ 　　红领巾乐队专辑由BadHead厂牌出版。BadHead 是摩登天空旗下的一个子厂牌，由张晓舟负责。Red Scarf这张唱片属于BadHead实验唱片系列。 　　红领巾乐队的音乐一波三折，翻江倒海，一种摧枯拉朽的暴力美学。 　　（视频链接：http://v.qq.com/boke/page/k/0/n/k0165n9cqin.html 　　（红领巾三重奏） 　　RED SCARF成立于2013年。 　　三位成员分别是邓博宇（鼓）、李星（吉他）和老丹（管乐）。他们都是近年来活跃在前卫实验、自由即兴、民族先锋音乐舞台上的中国现代音乐演奏家。 　　红领巾对声音、空间、结构以及即兴形式有独特的诠释方式，对乐器的运用也极具个性。他们注重情绪细节上的表达，又有点朋克味道，三人的不同情绪充分凝聚，继而带出了他们音乐中饱满的张力。 　　邓博宇： 　　风格涵盖摇滚、爵士和自由即兴。他同时也是一位前卫电子音乐人，沉迷于极简主义的氛围建设，作品音色敏感，细腻而又不失奇思妙想的怪异节奏，对于采样、拼贴有着独特审美视角。并于2012年出版了首张个人电子专辑《旷野密码》。他同时也是五条人乐队的鼓手，参与录制了五条人的最新专辑《广东姑娘》。 　　李星： 　　自由音乐人，吉他手。从实验摇滚到自由爵士，再到声音艺术，他抽离不同风格中的声音语言并进行再塑造，从而形成自己的语汇。从北京的干燥到上海的阴柔，多年的音乐生活使他对声音有了更多思考，通过了解阴阳中术数的关系去思考声音与中国当代社会的关系，这也激发了他对噪音、环境、序列音乐的尝试，以及更多的可能性。 　　2014年担任戏班《太平有象》和《五石散》双专辑制作人和主要编曲，此专辑荣获第十五届“华语音乐传媒大奖”的三个奖项。2015年初随戏班携新专辑在德国进行了五城巡演后退出乐队。 　　老丹： 　　自由音乐人，吹奏乐手，起初学习萨克斯后来专业学习中国竹笛： 　　? 2002年至2006年长期在北京研习竹笛 　　? 2007年以专业第一的成绩考入沈阳音乐学院竹笛专业，在校期间曾担任沈音青年民族乐团笛子首席。 　　? 2012年开始学习研究世界各地民族管乐器。包括：口弦，Didgeridoo，Bansuri，Bamboo Sax，Duduk等，并对中国传统竹笛的演奏方式和方法加入自己的看法和技巧，在演奏中及其注重自由，情绪，创造，思维，空间等细节。 　　? 2014年曾参与创作并录制戏班的《太平有象》《五石散》双张专辑，2015年初随戏班携新专辑在德国进行了五城巡演后退出乐队。 　　直到现在经过大量的演出和录音之后，他的音乐风格中又涉及到了实验，噪音，自由即兴等元素，并通过笛子，萨克斯为主要线条，时而也会加入一些世界各地的吹奏乐器以使自己的音乐更为丰富，更具有创造性。
绅士@@薛之谦 @@ 2015-06-05 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28362065.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26685790/@@　　当那背影离去 仿佛也可以 脱下礼帽 深情致敬 　　全唱作把『心』交出来 　　最认真的 　　薛之谦 　　再次穿越感官最后防线突破抑制 尽情泪流 　　2015全唱作 NO.7概念EP『绅士』 　　6/5 海蝶音乐诚意发行 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　出道10年，2015年正式签约海蝶音乐，首次担当制作人的薛之谦，包揽了这张概念EP的所有词曲，仅3首唱作曲目，但是100%的薛之谦。从上一张专辑到《绅士》经历了19个月，往返北京、上海、台北……好好做“音乐”是薛之谦最认真的梦想，不遗余力，... (展开全部) 　　当那背影离去 仿佛也可以 脱下礼帽 深情致敬 　　全唱作把『心』交出来 　　最认真的 　　薛之谦 　　再次穿越感官最后防线突破抑制 尽情泪流 　　2015全唱作 NO.7概念EP『绅士』 　　6/5 海蝶音乐诚意发行 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　出道10年，2015年正式签约海蝶音乐，首次担当制作人的薛之谦，包揽了这张概念EP的所有词曲，仅3首唱作曲目，但是100%的薛之谦。从上一张专辑到《绅士》经历了19个月，往返北京、上海、台北……好好做“音乐”是薛之谦最认真的梦想，不遗余力，甚至有些强迫症。 　　从《认真的雪》到《你还要我怎样》，薛之谦的情歌，听着总是让人不由的纠结和悲伤。“相对于作曲，我更加喜欢填词。”这一次作为EP总制作人的他，是这样评价自己的。 　　“在爱情面前，我不是一位《演员》，但愿成为一名《绅士》。” 　　翻开歌词本，带上耳机，听完这三首歌，你会发现，这里住着一位“心里下着雨”的薛之谦。 　　-------------------------- 　　关于：绅士 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　你，是爱情中那一种绅士？ 　　序曲01: 　　你能给我只左手牵你到马路那头吗 　　我会像以前一样看着来往的车子啊 　　我们的距离在眉间皱了下 　　迅速还原成路人的样子啊 　　越有礼貌我越害怕绅士要放得下 　　好久不见，你好吗？ 　　――薛之谦《绅士》 　　是成为没有交集的“失”恋人，还是做保持距离的“假”友人？ 　　爱情中的绅士，是最难扮演的角色。 　　EP同名主打歌，如一场电影，更是薛之谦”绅士”品格的一个音乐化身。 　　当爱只剩下自欺欺人，可否还能优雅的全身而退？
春天来了@@布仁巴雅尔,乌日娜,英格玛 @@ 2007 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1994694.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1960288/@@　　@热门歌曲“吉祥三宝”红遍全中国后，由布仁巴雅尔、乌日娜与英格玛共同为大家奉献、推出了贺岁单曲大碟《春天来了》，唱片收录了“春天来了”、“宝贝”和“吉祥三宝（蒙语版）”三首合唱歌曲，优美、流畅的旋律加上轻松、欢快的节奏，充满了节日欢庆、家庭祥和的和谐氛围。
Abnormal 失常@@iimmune @@ 2016-04-27 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28663278.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26780001/@@　　iimmune的豆瓣音乐人小站：https://site.douban.com/immune/ 　　《失常Abnormal》是电子音乐人 iimmune 的2016年最新EP，由北京独立厂牌大福唱片(D Force Records) 发行。iimmune 是发光曲线乐队邢江波的个人电子乐计划，始于2013年，这张EP记录的也正是那时的创作轨迹：《失常》包括5首录制于2 013年的作品，以及一首同期作品三年后的再次删减改编版本（《鲸鱼-》）。 　　相比于前作《Ocean》，《失常》更强调电子乐器的机器属性，音色更为黯淡低沉，结构性也更加完整成熟。一些采样也值得玩味：《行星》的独白采样来自于电影《Mars et Avril》，《苔藓》的背景声音采样来自张众舒的田野录音专辑《寺庙与丛林》――后一曲颠覆了整张的合成器基调，拼贴出一篇莫名的... (展开全部) 　　iimmune的豆瓣音乐人小站：https://site.douban.com/immune/ 　　《失常Abnormal》是电子音乐人 iimmune 的2016年最新EP，由北京独立厂牌大福唱片(D Force Records) 发行。iimmune 是发光曲线乐队邢江波的个人电子乐计划，始于2013年，这张EP记录的也正是那时的创作轨迹：《失常》包括5首录制于2 013年的作品，以及一首同期作品三年后的再次删减改编版本（《鲸鱼-》）。 　　相比于前作《Ocean》，《失常》更强调电子乐器的机器属性，音色更为黯淡低沉，结构性也更加完整成熟。一些采样也值得玩味：《行星》的独白采样来自于电影《Mars et Avril》，《苔藓》的背景声音采样来自张众舒的田野录音专辑《寺庙与丛林》――后一曲颠覆了整张的合成器基调，拼贴出一篇莫名的宫廷乐章。 　　你可以将《失常》当成一次旅行的配乐，目标大洋深底、梦或是遥远的行星。你也可以回到唱片朴实的源头，审视 iimmune 永不停止的尝试、总结与回顾。iimmune 的第一张专辑《Ocean》创作于发行之间间隔了五年，《失常》亦有三年。iimmune 其实无意于此，但这种对过往作品的回顾其实不失为一种理性的自我认知方式。 　　如今的 iimmune 又不一样了。
原始人爱空调协会@@舌头乐队 @@ 2016-08-15 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28977360.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26855780/@@　　作为2012年舌头复出后的首张全新专辑，《原始人爱空调协会》继续了舌头的音乐风格，黑色、晦暗、痉挛、不安，在阴郁中灌注杀机，藏刃于蛮荒，亮鞘于无形。但与先前专辑有所不同的是，新专辑用更加当代的语言，用戏仿、隐喻的修辞，书写着对当下的观察。在音乐风格上，也更加趋于多元，创造性地将噪音、实验的元素，融入到作品当中。噪音即兴艺术家李剑鸿与前卫音乐家马木尔的加盟，为舌头的这张专辑也带来了不一样的气息，二人受邀参与了全部曲目的创作与录制，凭借各自的十八般武艺，充实了舌头音乐的肌体，并以激进的前卫美学锋芒刺激着当下陈腐、同质化的创作生态。 　　先前首发的单曲《转基因共和国里的辩证唯心主义者》以荒诞的隐喻映射了现代奇观，也代表了整张专辑的基调，以寓言化的叙事、反讽的笔触，直指当下的生活境遇，以诗性的方式冷静地观察着这个充满着悖谬的时代。 　　本... (展开全部) 　　作为2012年舌头复出后的首张全新专辑，《原始人爱空调协会》继续了舌头的音乐风格，黑色、晦暗、痉挛、不安，在阴郁中灌注杀机，藏刃于蛮荒，亮鞘于无形。但与先前专辑有所不同的是，新专辑用更加当代的语言，用戏仿、隐喻的修辞，书写着对当下的观察。在音乐风格上，也更加趋于多元，创造性地将噪音、实验的元素，融入到作品当中。噪音即兴艺术家李剑鸿与前卫音乐家马木尔的加盟，为舌头的这张专辑也带来了不一样的气息，二人受邀参与了全部曲目的创作与录制，凭借各自的十八般武艺，充实了舌头音乐的肌体，并以激进的前卫美学锋芒刺激着当下陈腐、同质化的创作生态。 　　先前首发的单曲《转基因共和国里的辩证唯心主义者》以荒诞的隐喻映射了现代奇观，也代表了整张专辑的基调，以寓言化的叙事、反讽的笔触，直指当下的生活境遇，以诗性的方式冷静地观察着这个充满着悖谬的时代。 　　本次上线的专辑同名曲《原始人爱空调协会》，以戏仿进行曲式的曲调开头，在抑扬起落贝司后是吉他痉挛般的扭曲嘶鸣，伴着鼓击，吴吞用近似机器人的语调，僵冷中带着戏谑，讲述了一群生活在现代社会中的“原始人”，他们热衷技术决定论、慷慨享受科技便利、无条件信奉生物医学，但却被所依赖之物玩弄于股掌之上，生活与表演混淆，自我消匿于混沌之中。 　　另一首上线曲目《时光机器》则更像是一架虚拟的时间穿梭装置，在太空感的音效中，器乐缓速踱进，迈向向生命的各个阶段，无论是生老病死还是悲喜离合都在既定的轨道里往复地循环着，生活中的形形色色的个体，被时间的机器强行拽入了历史。存在的痕迹无法替代，但经验已经趋于匮乏。歌中唱到那些地下摇滚大潮中战友们，早已从当年树村战壕中各自纷飞，记忆中乌托邦已经不复存在，作为乡愁的典型性症候，恋旧也只能成为黄昏中的自我慰藉。
河图精选@@河图 @@ 2009年12月 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s22718891.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/4729191/
@@一叶一菩提@@巫娜 @@ 2010-05-06 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4379824.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/4860266/@@　　菩提是一种树，相传释迦在菩提树下修行得道，所以菩提意指 觉悟的境界 一叶一菩提就是从一片叶子里可以领悟生死达到大自在的境界……
说谎@@温兆伦 @@ 1995 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28681406.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/3010923/@@　　1995年，温兆伦出版了他的第一张专辑《说谎》，这标志着他的歌唱事业跃上了一 　　个新的层次。
Pain Is A lover@@缺省 @@ 2018-08-10 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29846095.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30300524/@@　　在《圣经》中，亚当和夏娃的故事诠释了人类痛苦的根源来自于智慧，即为思考。这与尼采认为的"意志是痛苦的根源"如出一辙，都灵之马的出现则成为那撑破沙漏的最后一粒沙子。 　　而在缺省感性的感官世界中 　　痛苦或许来自于 　　爱 　　“有时，家能给你带来最大的温暖与幸福， 　　但同时也可能给你带来最大的痛苦。 　　在死气沉沉的小阁楼里，我总能闻到黄昏的尘土。” 　　这次的全新作品，灰色的底调依旧流淌于作品之中，悲伤的情绪如同回旋的钢琴，独自渐起又衰弱。钢琴部分的演奏来自缺省的好友池汉欣，目前正在巴黎研读爵士钢琴系。 　　《Pain Is A lover》 　　在听感上恍惚有错拍的错觉，再加上悲观的感情基调致使整首歌存在些许诡异和致郁的气息。钢琴演奏时踏板的声音更是原始地保留在录音之中... (展开全部) 　　在《圣经》中，亚当和夏娃的故事诠释了人类痛苦的根源来自于智慧，即为思考。这与尼采认为的"意志是痛苦的根源"如出一辙，都灵之马的出现则成为那撑破沙漏的最后一粒沙子。 　　而在缺省感性的感官世界中 　　痛苦或许来自于 　　爱 　　“有时，家能给你带来最大的温暖与幸福， 　　但同时也可能给你带来最大的痛苦。 　　在死气沉沉的小阁楼里，我总能闻到黄昏的尘土。” 　　这次的全新作品，灰色的底调依旧流淌于作品之中，悲伤的情绪如同回旋的钢琴，独自渐起又衰弱。钢琴部分的演奏来自缺省的好友池汉欣，目前正在巴黎研读爵士钢琴系。 　　《Pain Is A lover》 　　在听感上恍惚有错拍的错觉，再加上悲观的感情基调致使整首歌存在些许诡异和致郁的气息。钢琴演奏时踏板的声音更是原始地保留在录音之中，在融入自然即兴的情绪部分后缺省也意外地捕捉到了不同的、奇妙的色彩。 　　这次的缺省好像变了，好像又没有变。 　　不变的是，他们一直都抱着探索的心态尝试更多样的元素。标签化/风格化往往就代表着固化，跳出已有的框架才会有更多的变数与惊喜。在缺省即将上线的整张新专辑中，每首曲目也将以不同的方式呈现。更多的都留在歌里，我们也正期待着。 　　期待着痛苦，期待它使生命更加美好。 　　Pain is a lover 　　Lover from the home 　　We should be whoever we be 　　Hang on trees 　　Forget all the things 　　That's why you feel pain 　　Who's gonna betray 　　Can you save me 　　Since everything has been fake 　　录音师：郭扬 　　录音棚：漫山音乐studio/DunStudio 　　作词/作曲：Eric 　　编曲：郭扬/Eric 　　吉他：Eric 　　钢琴：池汉欣 　　混音：Eric 　　母带：Eric
请记住我 电影《寻梦环游记》中文主题曲@@毛不易 @@ 2017-11-17 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29612867.jpg@@5.1@@https://music.douban.com/subject/27201902/@@　　当纯粹温情的皮克斯撞上走心向唱作“巨星”毛不易 　　有“小李宗盛”之称的毛不易此前凭借《消愁》等多首原创作品收获专业音乐人和大批歌迷盛赞。近日，迪士尼影业宣布迪士尼・皮克斯全新温情力作《寻梦环游记》的中文主题曲《请记住我》将由毛不易担纲演绎。 　　《寻梦环游记》讲述了梦想成为音乐家的小男孩米格和魅力十足的落魄乐手埃克托在五彩斑斓的神秘世界开启一段奇妙冒险的故事，将于11月24日登陆全国院线。该片承袭了皮克斯清新脱俗的剧作水平，惊艳无比的动画品质，此次在音乐方面更力邀曾凭借《飞屋环游记》、 《冰雪奇缘》荣膺奥斯卡原创音乐奖的两支金牌音乐班底，合力打造这部奇幻温馨的动画佳作。 　　该片主题曲《请记住我》由《冰雪奇缘》金曲《随它吧》的创作者，克里斯汀・安德森・洛佩兹和罗伯特・洛佩兹共同谱写， 迪士尼影业特邀著名音乐人、作词人、同... (展开全部) 　　当纯粹温情的皮克斯撞上走心向唱作“巨星”毛不易 　　有“小李宗盛”之称的毛不易此前凭借《消愁》等多首原创作品收获专业音乐人和大批歌迷盛赞。近日，迪士尼影业宣布迪士尼・皮克斯全新温情力作《寻梦环游记》的中文主题曲《请记住我》将由毛不易担纲演绎。 　　《寻梦环游记》讲述了梦想成为音乐家的小男孩米格和魅力十足的落魄乐手埃克托在五彩斑斓的神秘世界开启一段奇妙冒险的故事，将于11月24日登陆全国院线。该片承袭了皮克斯清新脱俗的剧作水平，惊艳无比的动画品质，此次在音乐方面更力邀曾凭借《飞屋环游记》、 《冰雪奇缘》荣膺奥斯卡原创音乐奖的两支金牌音乐班底，合力打造这部奇幻温馨的动画佳作。 　　该片主题曲《请记住我》由《冰雪奇缘》金曲《随它吧》的创作者，克里斯汀・安德森・洛佩兹和罗伯特・洛佩兹共同谱写， 迪士尼影业特邀著名音乐人、作词人、同时也是《随它吧》中文版的制作人――陈少琪先生为该曲中文版填词，担任音乐监制，并请到唱作新星、大热音乐节目《明日之子》冠军得主毛不易倾情演唱。 　　自称“普通”的毛不易其实是个内心对音乐充满爱和激情的追梦男孩。他的作品乍听简单，却有回味，真挚不矫饰，是实实在在的“走心”挂 。此番合作，虽然是他首次参与影视音乐的制作，但他和这首歌，这部电影立刻碰撞出了美妙的火花。 　　《请记住我》的旋律融合了墨西哥经典音乐风格和独特文化元素，随着主人公的演唱，其真挚动人的歌词更将影片爱和亲情的主题娓娓道出，可谓点睛之笔。毛不易在录制过程中表示，对小主人公米格一心扑在音乐上的劲头，他非常有共鸣。他希望自己演唱的中文版《请记住我》，不仅能在电影中成为剧情的闪光点，在电影之外，也能拨动听众心中的琴弦，把亲情的温暖留在听众的心里。 　　歌曲MV中，在梦幻温柔的烛光包围下，毛不易以自己醇厚熨帖的嗓音唱出了内敛坚定的家族之爱，不加炫技、温情款款的演唱与平淡中足显珍贵的亲情，恰恰是最相得益彰的。令人惊喜的是，我们发现MV中毛不易手上的白色吉他，正是电影里歌神吉他的完美复刻版。让人忍不住猜想，这样精致高端的周边产品会不会和电影同步推出呢？相信毛不易版《请记住我》将成为新的迪士尼・皮克斯动画金曲，成为每一位观众心底收藏的那一首，属于家的旋律。
英雄故事 电影《机器之血》主题曲@@成龙 @@ 2018-01-05 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29658533.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/27603311/@@　　由张立嘉执导，成龙监制，成龙、罗志祥、欧阳娜娜、夏侯云姗等主演的贺岁动作大片《机器之血》已于12月22日和观众见面。 　　众所周知，成龙大哥经常会为自己的电影献唱主题曲，但在《机器之血》中，成龙却念了一回“旧”。这次《机器之血》的歌曲是由，成龙翻唱自1986年其个人发行的粤语歌曲《英雄故事 》。虽然曲调相同，但国语版本更注重体现成龙自己的内心独白，从新的歌词中就可以看得出来：“苦与乐，不愿说，没有回头路”，31年后再度诉说“英雄的经历”，情感更加细腻，这样的表达也更加贴近当下成龙大哥的心境，包含的意味更加丰富。歌曲的情绪从开始的诉说逐步升级，最终在歌曲的高潮部分完全爆发，充分展现了影片的热血气质。
遗失的声音@@南征北战 @@ 2010-12-30 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4587199.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/5505395/@@　　艺人名: 南征北战 　　专辑名: 遗失的声音 　　发行形式: Street Album 　　风格: Hip-Hop/Metal/Hardcore/Rap 　　日期: 2010.12.30 　　曲目: 17首 　　所有伴奏制作/缩混/母带: 醉人 　　淘宝购买: 　　http://realhiphop.taobao.com/
马志明 中国相声大全@@马志明 @@ 2002-1-1 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1737619.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/1405301/@@　　相声艺术，源远流长，历史悠久，是中华民族传统艺术宝库中的瑰宝。呈现在你面前的[中国相声大全]，正是第四代到第八代相声名家口耳传承、精心编演的中央人民广播电台保留的所有珍贵录音，凝聚了几代相声作者、演员、编辑的睿智与汗水，囊括广播盛兴时期相声艺术的精华，把相声艺术有声有色、原汁原味的精品佳作尽收耳畔，是相声有史以来规横最大的声像出版、传播工程，功德无量！
项羽虞姬@@毛不易 @@ 2017-11-11 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29605439.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/27194183/@@　　《明日之子》“最强厂牌”获得者毛不易首支录音室单曲，国民级MOBA手游《王者荣耀》第三首英雄主打歌――《项羽虞姬》，2017年11月11日TME音乐集团首发，11月14日全球同步发行！ 　　历史典故里霸王别姬的故事感慨悲凉，而在游戏的世界中，两位英雄也在王者峡谷续写着新的爱情故事。此次毛不易受邀创作并演唱《项羽虞姬》英雄主打歌，再次展现了他“吟游诗人”的不凡功力。前两段歌词分别从项羽和虞姬的第一视角，诉说了二人命中注定的邂逅与离别。“挥刀斩尽万古愁，奈何断水水更流”化用李白的“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”，“草长”“旧梦”“相思豆”等意象也使整首歌颇具古典诗词意味。“深情不死终有重逢时候”，悲悯之后，毛不易在结尾一段流露出了对爱情永恒的希冀，也让整首歌的意境得到了升华。 　　作为毛不易创作的灵感来源，《王者荣耀》中“霸王别姬”... (展开全部) 　　《明日之子》“最强厂牌”获得者毛不易首支录音室单曲，国民级MOBA手游《王者荣耀》第三首英雄主打歌――《项羽虞姬》，2017年11月11日TME音乐集团首发，11月14日全球同步发行！ 　　历史典故里霸王别姬的故事感慨悲凉，而在游戏的世界中，两位英雄也在王者峡谷续写着新的爱情故事。此次毛不易受邀创作并演唱《项羽虞姬》英雄主打歌，再次展现了他“吟游诗人”的不凡功力。前两段歌词分别从项羽和虞姬的第一视角，诉说了二人命中注定的邂逅与离别。“挥刀斩尽万古愁，奈何断水水更流”化用李白的“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”，“草长”“旧梦”“相思豆”等意象也使整首歌颇具古典诗词意味。“深情不死终有重逢时候”，悲悯之后，毛不易在结尾一段流露出了对爱情永恒的希冀，也让整首歌的意境得到了升华。 　　作为毛不易创作的灵感来源，《王者荣耀》中“霸王别姬”皮肤的京剧唱词亦融入编曲之中，游戏代入感十足。编曲由知名音乐制作人韦伟操刀，配合京韵戏腔加入了古筝、二胡等中国民乐元素，让这首歌曲更具古风意味。 　　含蓄婉转的情思，痛彻心扉的离别，令人期待的重逢，毛不易用低沉的嗓音，娓娓道来属于项羽虞姬的传奇……
雪白透亮@@GALA @@ 2012-10-12 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s22779169.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/19995001/@@　　电影《杨梅洲》主题曲 　　歌曲从影片中小梅的角色出发，梦想与现实的激烈碰撞，渴望逃离又无法逃离，最终冲破束缚向着自己心中的自己出发。 　　Gala充满力量的声线，让电影的情节有了继续的延伸，这是希望的延伸。 　　Gala是个好月丢。
地头蛇@@GOSH,EYE @@ 2017-04-15 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29441611.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/27036028/
@@早春的雨伞@@窦唯,张荐,窦绍儒,张荣舫 @@ 2010-04-10 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4262841.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/4747645/@@　　此专辑由窦唯及其父亲窦绍儒（70岁高龄）FM3张荐及其父亲张荣舫（74岁高龄）共同参与，这将是两个音乐世家的两代人在音乐上的交融与凝聚。 　　新专辑定名为《早春的雨伞》 是首次以窦唯音乐工作室的名义制作并开始尝试独立发行，以确保以后的音乐作品顺利的上市，这将是窦唯音乐的延续，《早春的雨伞》意义重大，敬请关注。
于是我不再唱歌@@旅行团乐队 @@ 2013-12-24 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27189217.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/25799038/@@　　【引用单曲条目的介绍文案】这是旅行团成立至今最温情的一张唱片。据说，键盘手韦伟在创作这首歌（同名单曲）的时候，是留着眼泪一气呵成写完的。在歌曲里他们反复地唱着一句话：希望春天以后，你能成为那个你，我能成为那个我。这既是对过去的告别，也是对未来的期待。 　　福声唱片实体店/网店同步上架ing >>> http://item.taobao.com/item.htm?id=36744192177 --味儿精:)~~
RELAX@@满舒克,Tizzy T @@ 2018-08-16 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29847882.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30302591/@@　　满舒克携手Tizzy T发布全新合作曲《RELAX》表达轻松豁达音乐态度 　　满舒克携手Tizzy T 带来全新合作单曲《RELAX》，这也是两人签约摩登天空之后的首次合作。由新晋R&B制作人KWORLD编曲，流行搭配Trap和Tropical的曲风，营造轻松惬意度假的氛围，去繁就简，给人清新快意的舒畅的感觉，同时表达轻松豁达的音乐态度。 　　两人合作默契，以轻松调侃的方式回归音乐本质，传递两人在现今状态下对于创作最直接的想法：“无论什么类型的音乐，好听、舒服、让人relax才是本质。” 要学会放松自己，卸下不必要的负担，用轻松欢愉的心态去面对眼前的一切，在夏日给大家带来清凉愉快的心情。 　　据悉，此次合作，是两个人一直以来的想法，也是对于歌迷期待的一个回馈。歌曲最大的亮点是对唱部分，两人对话式的调侃，颇有戏谑趣味，逗贫风... (展开全部) 　　满舒克携手Tizzy T发布全新合作曲《RELAX》表达轻松豁达音乐态度 　　满舒克携手Tizzy T 带来全新合作单曲《RELAX》，这也是两人签约摩登天空之后的首次合作。由新晋R&B制作人KWORLD编曲，流行搭配Trap和Tropical的曲风，营造轻松惬意度假的氛围，去繁就简，给人清新快意的舒畅的感觉，同时表达轻松豁达的音乐态度。 　　两人合作默契，以轻松调侃的方式回归音乐本质，传递两人在现今状态下对于创作最直接的想法：“无论什么类型的音乐，好听、舒服、让人relax才是本质。” 要学会放松自己，卸下不必要的负担，用轻松欢愉的心态去面对眼前的一切，在夏日给大家带来清凉愉快的心情。 　　据悉，此次合作，是两个人一直以来的想法，也是对于歌迷期待的一个回馈。歌曲最大的亮点是对唱部分，两人对话式的调侃，颇有戏谑趣味，逗贫风格让人会心一笑。很多创意灵感，来源于录音棚里的即兴创作，带有兄弟之间独有的默契。 　　满舒克在下半年将继续坚持他的音乐创作，把音乐现场带给更多歌迷，而Tizzy T 的新专辑《夜行动物园》发行在即，首次海外巡演――“夜行动物园北美巡演”也即将启程。 　　在”成为艺人“到”成熟艺人“的路上，从固有歌迷走向主流群体的过程中，两个人都在坚守自己的音乐表达，坚持自己的音乐态度。期待他们能享受更大的舞台，尝试更多更新鲜的风格，做好听的音乐，让更多人听。
暮良文王@@暮良文王 @@ 2003-09 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1655752.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1407040/@@　　窦唯从“黑豹”到“做梦”，然后是“译”，现在是“不一定”和“暮良文王”。“暮良文王”有可能是近年来中国新音乐最好的专辑之一，在配器上分别用扬琴等民乐器与键盘来营造古典氛围,他从抒情、叙事和景象描绘出发，展现他优秀的乐器演奏能力。窦唯把精力投人到了新民乐的创作上，加入中国打击乐或爵士鼓，脱离中国传统民乐的音乐理念，运用现代音效，展现他手下与众不同的《暮良文王》中国新民乐！
境迁 网剧《哦！我的皇帝陛下》片尾曲@@王心凌,伍嘉成 @@ 2018-04-18 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29747794.jpg@@5.5@@https://music.douban.com/subject/30202242/@@　　甜美王心凌隔空对唱绅士伍嘉成 体验另类古风曲 　　默契合唱缔造琴瑟和弦，混搭风收获意外惊喜 　　今夏，一首《境迁》带你感受悄然流逝的初恋纪元 　　提起偶像男团X玖少年团队长伍嘉成，我们大多会想到“青春，酷，闪亮”这样带有新鲜感的语汇，但这次的合作却让伍嘉成收敛锋芒，尽展绅士风度。《境迁》特别邀请王心凌突破固有形象演绎，与小伍完成了一场你来我往的默契对唱。心凌的甜美嗓音唱起古风曲本就混搭满分，而她也特别在听到demo后悉心研究，改变唱法以诠释古意，再融入了伍嘉成的绅士嗓音，两种截然不同的元素风格交融，使整首歌曲的层次更加丰富，带给你多彩的动人听感。《境迁》作为X玖少年团伍嘉成的首支个人合唱影视歌曲，他的嗓音中和了歌曲本身体现出的爱情酸涩感，带来了更多希望与满足，当这首歌出现在《哦！我的皇帝陛下》的重要桥段时，一定能让你更加感... (展开全部) 　　甜美王心凌隔空对唱绅士伍嘉成 体验另类古风曲 　　默契合唱缔造琴瑟和弦，混搭风收获意外惊喜 　　今夏，一首《境迁》带你感受悄然流逝的初恋纪元 　　提起偶像男团X玖少年团队长伍嘉成，我们大多会想到“青春，酷，闪亮”这样带有新鲜感的语汇，但这次的合作却让伍嘉成收敛锋芒，尽展绅士风度。《境迁》特别邀请王心凌突破固有形象演绎，与小伍完成了一场你来我往的默契对唱。心凌的甜美嗓音唱起古风曲本就混搭满分，而她也特别在听到demo后悉心研究，改变唱法以诠释古意，再融入了伍嘉成的绅士嗓音，两种截然不同的元素风格交融，使整首歌曲的层次更加丰富，带给你多彩的动人听感。《境迁》作为X玖少年团伍嘉成的首支个人合唱影视歌曲，他的嗓音中和了歌曲本身体现出的爱情酸涩感，带来了更多希望与满足，当这首歌出现在《哦！我的皇帝陛下》的重要桥段时，一定能让你更加感动！ 　　2018年初暑放送的古装爱情偶像剧《哦！我的皇帝陛下》由哇唧唧哇、企鹅影视、五谷圆丰文化传媒联合出品，由张君波担任总制片人，高博执导，X玖少年团谷嘉诚、伍嘉成、肖战、彭楚粤、焉栩嘉及赵露思主演。讲述在二十一世纪水逆体质少女洛菲菲因缘际会，意外来到了神秘久远的国度――黄道国。在黄道国中，每千年都会实行君主轮换制度，眼下正值摩羯座星主北堂弈继任，而同时拥有双鱼座星主北堂棠和水瓶星主北堂墨染的北堂家族一时间风头无两。随着洛菲菲的到来，原本平衡的表象被彻底打破，宿命使洛菲菲成了史上最惨女主。鬼马的洛菲菲与性格迥异的十二个星主在各种互动中笑料百出，更与皇上成了欢喜冤家。 　　《哦！我的皇帝陛下原声专辑》由哇唧唧哇和智慧大狗制作出品，哇唧唧哇总裁龙丹妮出品，内地优秀音乐人鲁士郎、洪川、莫艳琳等担纲音乐制作。原声带收录王心凌、X玖少年团及成员个人（谷嘉诚、伍嘉成、肖战、彭楚粤）、赵露思、2017明日之子新锐创作歌手廖俊涛、张ズ赖妊莩的9首唯美浪漫的影视原声歌曲，其中彭楚粤、廖俊涛、张ズ廊人首度为剧倾情演唱并制作原创歌曲。北京智慧大狗联合知名品牌“天才联盟”共同联合发行。
天干物燥@@GAI爷 @@ 2017-07-06 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29492372.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27086571/@@　　“天干物燥，小心火烛”本是古时候提醒时间的打更方式，写这歌的目的就是要告诉大家：GAI来了！
荒岛@@谢春花 @@ 2015-07-05 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28480707.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26739076/
@@漂洋过海来看你 电视剧《漂洋过海来看你》主题曲@@朱亚文,王丽坤 @@ 2017-03-22 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29408324.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/27003270/@@　　王丽坤，朱亚文合唱《漂洋过海来看你》。《漂洋过海来看你》是陈铭章执导的一部都市职场爱情剧，由朱亚文、王丽坤、叶青、黄柏钧、王彦霖等主演。该剧讲述了旅游体验师逗趣暖男郑楚和女魔头上司苏芒两人奇妙的爱情经历。
安定与即兴 Stable & Improvisation@@梁晓雪 @@ 2015-09-15 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28291097.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26607091/@@　　时隔两年，梁晓雪以三人乐队的全新编制踏上巡回音乐会的行程，将陆续到达9/25上海、10/16广州、10/17武汉、10/23重庆、10/24成都。 　　延续唱片《时间没能解决的问题》中的情感线索，这次巡回演出主题确定为“安定与即兴”，灵感来自梁晓雪对自身和身边朋友生活状态的观察。“安定”与“即兴”相互对立又融合，在二者之间找到“平衡”，也就接近了生活的最佳状态。除了以情感线索诠释主题，在音乐形式上，晓雪会用一贯的都市民谣为歌迷缓缓道来何为"安定"。值得一提的是，这一次，他拾起年少梦想，拿起了代表音乐“初心”的电吉他，将此前作品进行全新改编，以更为直接的方式去做勇敢的表达，也将主题中的“即兴”落在了音乐层面，把民谣与摇滚融合在一起。 　　演出曲目方面，梁晓雪精选了此前3张个人专辑及1张中文EP中的总16首曲目，并根据不同城市做曲目调... (展开全部) 　　时隔两年，梁晓雪以三人乐队的全新编制踏上巡回音乐会的行程，将陆续到达9/25上海、10/16广州、10/17武汉、10/23重庆、10/24成都。 　　延续唱片《时间没能解决的问题》中的情感线索，这次巡回演出主题确定为“安定与即兴”，灵感来自梁晓雪对自身和身边朋友生活状态的观察。“安定”与“即兴”相互对立又融合，在二者之间找到“平衡”，也就接近了生活的最佳状态。除了以情感线索诠释主题，在音乐形式上，晓雪会用一贯的都市民谣为歌迷缓缓道来何为"安定"。值得一提的是，这一次，他拾起年少梦想，拿起了代表音乐“初心”的电吉他，将此前作品进行全新改编，以更为直接的方式去做勇敢的表达，也将主题中的“即兴”落在了音乐层面，把民谣与摇滚融合在一起。 　　演出曲目方面，梁晓雪精选了此前3张个人专辑及1张中文EP中的总16首曲目，并根据不同城市做曲目调整，未能以巡演形式呈现的《时间没能解决的问题》与《最好还是不说》两张唱片中的多首曲目，将首次以LIVE方式演绎给观众。广受歌迷喜爱的中文歌曲，如《只是会可惜》、《树》等歌曲，也均在全新的表演曲目内。 　　与巡演同步，和气音乐推出PFM011梁晓雪同期录音数字EP《安定与即兴》，将巡演歌单中的部分歌曲，以录音室同期录音的形式提前展现，让观众在走进现场前对他全新的音乐形式有新的了解。 　　此外，此次海报视觉由和气音乐联合明堂唱片共同完成，以落日余晖俯视城市为背景，将红蓝两色的天光与红色色块及蓝色油墨色彩搭配，化作“安定与即兴”的融合表达。 　　现场见！
般般应 斯也首张创作专辑@@斯也 @@ 2018-08-08 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29771823.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30210440/@@　　春梦觉来心自警,往事般般应。 　　斯也首张全创作专辑《般般应》由A.J.ALEX&YAN ONE担任制作人，设计上采用旅法画家胡嘉岷布面油画《雪中山水》作为封面。《般般应》在传统吉他民谣与梦幻流行的动听骨架中引入多种编曲元素，还加入了古琴，大鼓，南尺八等中国乐器。斯也以诗化的歌词隐晦地探讨了女性的成长话题。模拟了孩童到女人的一次来去，一次从童年初来到成长，从懵懂到历经甜美苦难，从憎恶，顿悟，到恢复本心风雪遁去的成长全过程。这让这张专辑有着完整的概念，既有甜美梦幻的平静时刻，也有矿难般的阴暗表达。既游离于时代，同时又与时代紧密相连。 　　词曲：斯也 　　坛子轶事歌词改编自：Wallace Stevens诗歌Anecdote of the Jar 　　录音：斯也 　　编曲：斯也 　　《别书》客座吉他：韩... (展开全部) 　　春梦觉来心自警,往事般般应。 　　斯也首张全创作专辑《般般应》由A.J.ALEX&YAN ONE担任制作人，设计上采用旅法画家胡嘉岷布面油画《雪中山水》作为封面。《般般应》在传统吉他民谣与梦幻流行的动听骨架中引入多种编曲元素，还加入了古琴，大鼓，南尺八等中国乐器。斯也以诗化的歌词隐晦地探讨了女性的成长话题。模拟了孩童到女人的一次来去，一次从童年初来到成长，从懵懂到历经甜美苦难，从憎恶，顿悟，到恢复本心风雪遁去的成长全过程。这让这张专辑有着完整的概念，既有甜美梦幻的平静时刻，也有矿难般的阴暗表达。既游离于时代，同时又与时代紧密相连。 　　词曲：斯也 　　坛子轶事歌词改编自：Wallace Stevens诗歌Anecdote of the Jar 　　录音：斯也 　　编曲：斯也 　　《别书》客座吉他：韩洋 　　专辑封面原作：胡嘉岷 布面油画 雪中山水 　　混音&制作：A.J.ALEX&YAN ONE 　　设计&母带：dew11 studio 　　发行：露水十一 　　site.douban.com/dew11 　　weibo.com/dew11label
仲夏夜@@朱星杰 @@ 2018-09-20 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874427.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30331273/@@　　当别人以idol定义自己，J.zen朱星杰用音乐报以态度，这个9月携最新EP《仲夏夜》抓住夏天的尾巴强势来袭。此次EP中，J.zen朱星杰不仅亲自操刀词曲，延续了自己的原创理念大秀创作功力，将电子乐、舞曲、Rap、流行等多种音乐元素大胆MIX，同时还果敢地突破了常规的音乐结构，玩转节奏的变化，辅以极具个人特色的处理方法，将多种情绪深植听众内心深处。成功驾驭不同风格作品的J.zen朱星杰，让我们看到了作为一名唱作音乐人愈发成熟的魅力，EP同名主打作品《仲夏夜》，做为“夜之三部曲”的第二部，力邀美国知名制作人Steve Daly、Tim Gibson重磅加盟，灵感的邂逅与碰撞，J.zen朱星杰最cool、最real的造作音乐态度就是这个仲夏夜最in的独家记忆！ 　　 　　夏天的炎热渐渐消散，《仲夏夜》作为EP主打作品在2018夏末压轴... (展开全部) 　　当别人以idol定义自己，J.zen朱星杰用音乐报以态度，这个9月携最新EP《仲夏夜》抓住夏天的尾巴强势来袭。此次EP中，J.zen朱星杰不仅亲自操刀词曲，延续了自己的原创理念大秀创作功力，将电子乐、舞曲、Rap、流行等多种音乐元素大胆MIX，同时还果敢地突破了常规的音乐结构，玩转节奏的变化，辅以极具个人特色的处理方法，将多种情绪深植听众内心深处。成功驾驭不同风格作品的J.zen朱星杰，让我们看到了作为一名唱作音乐人愈发成熟的魅力，EP同名主打作品《仲夏夜》，做为“夜之三部曲”的第二部，力邀美国知名制作人Steve Daly、Tim Gibson重磅加盟，灵感的邂逅与碰撞，J.zen朱星杰最cool、最real的造作音乐态度就是这个仲夏夜最in的独家记忆！ 　　 　　夏天的炎热渐渐消散，《仲夏夜》作为EP主打作品在2018夏末压轴登场。J.zen朱星杰不仅邀请到美国知名制作人Steve Daly、Tim Gibson一起合作，还参与了这首歌曲的词曲创作，彻底玩转音乐的碰撞。同时《仲夏夜》是继J.zen朱星杰第一首正式作品《失眠夜》后的“夜之三部曲”的“第二部”。歌曲随着欢快的pluck拉开了轻松而令人期待的氛围，verse Melody rap的叙述方式加入Tropical House律动，让整体轻快而充满动感，而副歌部分又让音乐风格变化为EDM trap music，Verse2的互动感十足。融合了多种风格的舞曲，属于J.zen朱星杰的《仲夏夜》更属于你。 　　 　　 　　《Ocean of Dreams》是由J.zen朱星杰亲自作词作曲，美国知名制作人Jay Dub为“上海生活魔术节”打造的一首魔幻主题曲。歌曲以“题梦号”的渡轮拉开大冒险的篇章。从音乐的开始到最后的结束，穿插着神秘海域、惊涛骇浪、兄弟情谊、追逐梦想…整首歌仿佛一部电影。朱星杰坦言在作词方面受到自己非常喜欢的漫画《海贼王》的启发得到灵感，2个小时整首歌作词便全部完成。在编曲方面，制作人Jay Dub也加入了真正的弦乐配器，让电子乐显得不再单调而且更加大气。在制作过程中，J.zen朱星杰也加入了许多想法，与Jay Dub沟通得非常愉快，让整首歌变得更加饱满又不失个人特色。 　　 　　《失眠夜sleepless》由J.zen朱星杰作词作曲，新锐制作人朴冉编曲；复古感的音色与Future Bass元素的拼接将迷离的梦境下温暖复杂的爱情表达的淋漓尽致；《2018独家记忆》致敬前辈陈小春，相隔10年的记忆翻涌情感依旧，却更显态度。J.zen朱星杰与著名DJ制作人WhyBeatZ合作，FutureR&B以雨水加入电钢琴让情感丝丝入沁，verse部分的响指更是别具一格，独家记忆在2018更具风度！《I'm cool.》J.zen朱星杰首次担任制作人，词曲编一手包办的力作！饱含了自己对sweet wine的诉说，副歌的flow和作词部分J.zen朱星杰加入自己的名字，使J.zen变成一个歌曲的logo，尽显年轻最cool的态度
Pilot@@Lamplighters @@ 2018-10-01 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29888125.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30344599/@@　　如果你驯养我，那我的生命就充满阳光，你的脚步声会变得跟其他人的不一样。其他人的脚步声会让我迅速躲到地底下，而你的脚步声则会像音乐一样，把我召唤出洞穴。
Give Me A Chance@@张艺兴 @@ 2018-10-05 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29887169.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30343566/@@　　他转身，顺着身后的光芒，自过往，向前方，寻着光束，踏入未知。 　　张艺兴第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》先行曲《Give Me A Chance》，带着牧羊少年的初心，再度站到平行时空的起跑线，寻觅未来留下的谜团，以赤心探听。自此刻起，与过往作别，于静夜聆听心跳，吹散现世的云雾，推开异世界之门。 　　《Give Me A Chance》讲述了爱与追寻的故事。跨越整个世界，穿越猜忌和冷漠，奔跑不止，拼起记忆碎片。遥远，想念，疯癫，坠落，此刻无人可证。如果宇宙能够重来，必将毫不犹豫地重启时空之门，只为与你相见。 　　这首强烈的Urban风格单曲由张艺兴（Lay）本人亲自担任制作人，并与当今风头正劲的美国音乐人Andrew Bazzi 一起完成词曲创作。Hi-Hat（踩擦）、Snare（军鼓），跟随Beat，紧闭双... (展开全部) 　　他转身，顺着身后的光芒，自过往，向前方，寻着光束，踏入未知。 　　张艺兴第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》先行曲《Give Me A Chance》，带着牧羊少年的初心，再度站到平行时空的起跑线，寻觅未来留下的谜团，以赤心探听。自此刻起，与过往作别，于静夜聆听心跳，吹散现世的云雾，推开异世界之门。 　　《Give Me A Chance》讲述了爱与追寻的故事。跨越整个世界，穿越猜忌和冷漠，奔跑不止，拼起记忆碎片。遥远，想念，疯癫，坠落，此刻无人可证。如果宇宙能够重来，必将毫不犹豫地重启时空之门，只为与你相见。 　　这首强烈的Urban风格单曲由张艺兴（Lay）本人亲自担任制作人，并与当今风头正劲的美国音乐人Andrew Bazzi 一起完成词曲创作。Hi-Hat（踩擦）、Snare（军鼓），跟随Beat，紧闭双眼，感知生命。全英文演唱是“超级新人”Lay Zhang的首发信号，是他开启全新音乐探索之旅的集结号角。 　　在《Give Me A Chance》里，遵循内心，纵身一跃，赤诚划破宙空，向彼岸，以爱为名。
金城兰州@@老狼,李志,张玮玮 @@ 2018-08-02 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29839838.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30293059/@@　　纪录片《金城兰州2》主题曲是由老狼、李志、张玮玮三人共同演唱的一首民谣风格歌曲。作为野孩子乐队成员之一的张玮玮担任了这首歌的词曲创作，无论是歌词还是曲风，都继承了《黄河谣》的质朴和坚实，老狼和李志的加入给这首歌曲添加了“异乡”的味道。他们对黄河，对那个城市，都有着自己的故事和情感。如果说民谣有根系，其中的一支必定是植在兰州。作为纪录片《金城兰州2》的主题曲，这首歌和这部纪录片都在讲述兰州这座黄河上游城市的晨与昏，走与留。
二泉映月(二胡十大名曲)@@张维良,王国潼,蒋才如 @@ 2004-1-1 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1424701.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/1411478/
@@一只猫的旅行 Forever 21@@曾轶可 @@ 2011-07-10 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6768696.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/6535575/@@　　曾轶可 2011全新专辑 　　站在21的分界线 用爱咀嚼成长的果实 　　一张给0～99岁听的音乐感想杂记 　　10首走心之歌 来自四百多天的生活轶想短篇 　　听见曾轶可 越简单 越感动
一个早已成为童话的世界 一个早已成为童话的世界 (Demo版)@@沙子 @@ 2007 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3335759.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3275927/@@　　距离沙子乐队上一次发行唱片已经6年了，喜欢他们的人们等待新专辑已经等了很久，终于今年它有希望不再是传说，沙子那些上上下下的小理想可以再次进入人们的耳朵，浪荡而迷乱，孤独而黯然。
寻找@@岛屿心情 @@ 2018-09-20 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874448.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30331296/@@　　我们寻求真理 ，期待真理带来指引。我们寻找自我 ，期待对自我新的认知。遇到美好，希望这份温暖永存，拼尽全力去达到目的，以满足自己的需求和欲望。我们厌恶坏的事情，糟糕的心情，想尽力避免被人伤害，遭人诋毁，但却又时常无能为力。我们期盼着世界能多一些爱，能够温暖每一个角落，但在那些需要爱的地方，需要温暖的时候，我们却畏缩不前！一切，就是这样。我们总是十分矛盾，总是与自己对抗，总怕做出错误的决定，难以承受想象中可怕的后果。在不断寻找中迷失方向，在犹豫不决中忘掉自己。是的，我们是要在不断的肯定后否定中成长，但千万不要忘了，我们要去哪里，因为，思想才是一切的起点。
这小小的葡萄我从来没吃过发布Live@@左小祖咒 @@ 2015-04-05 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28065329.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26383088/@@　　DVD收录左小祖咒2013年在北京THE ONE CLUB举行的《这小小的葡萄我从来没吃过》专辑发布演出。这次不仅是他在北京世纪剧院“万事如意”个唱后的首演，更是他近十年来第一次重返LiveHouse现场。在当晚两个多小时的时间里共演唱了25首歌曲，其中不但有《爱的劳工》、《我不能悲伤地坐在你身旁》、《苦鬼》、《当我离开你的时候》等左氏情歌，还有从未演唱过的《这些天的一天》、《皮条客2》、《钉子户》等多首劲爆摇滚曲目。值得一提的是，当晚台湾歌手陈升也作为特别嘉宾，与其合唱了《爱情的枪》、《加格达奇的夜车》两首经典歌曲。全碟不但完整收录所有曲目，还进行了5.1声道的后期混音，力争带给乐迷最完美的影音体验。
逐云追梦@@吹管老丹 @@ 2018-08-07 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29847918.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30302626/@@　　一位前卫萨克斯手的一张中国竹笛专辑。 　　 　　他8岁起学习萨克斯，13岁开始学习中国竹笛，曾在沈阳音乐学院附中学习，一年之后不定期奔赴北京，去中央音乐学院找老师学习。2007年以中国笛子专业第一的成绩考入沈阳音乐学院。同年进入沈阳音乐学院青年民族乐团直至毕业，分别担任演奏过新笛声部、曲笛声部和管乐声部首席，2011年以专业优秀生称号毕业。 　　 　　大学毕业后老丹开始广泛涉猎摇滚乐、爵士乐、世界音乐等不同领域，尤倾力于前卫实验、自由即兴。2013年他与鼓手邓博宇、吉他手李星组建了“红领巾”（Red Scarf） 三重奏，这支前卫乐团2016年在摩登天空 Bad Head厂牌推出了同名专辑CD，2018年5月，在这张《逐云追梦》专辑出版的同时，“红领巾”在Bad Head厂牌推出了第二张专辑《他们知道我们知道他们在... (展开全部) 　　一位前卫萨克斯手的一张中国竹笛专辑。 　　 　　他8岁起学习萨克斯，13岁开始学习中国竹笛，曾在沈阳音乐学院附中学习，一年之后不定期奔赴北京，去中央音乐学院找老师学习。2007年以中国笛子专业第一的成绩考入沈阳音乐学院。同年进入沈阳音乐学院青年民族乐团直至毕业，分别担任演奏过新笛声部、曲笛声部和管乐声部首席，2011年以专业优秀生称号毕业。 　　 　　大学毕业后老丹开始广泛涉猎摇滚乐、爵士乐、世界音乐等不同领域，尤倾力于前卫实验、自由即兴。2013年他与鼓手邓博宇、吉他手李星组建了“红领巾”（Red Scarf） 三重奏，这支前卫乐团2016年在摩登天空 Bad Head厂牌推出了同名专辑CD，2018年5月，在这张《逐云追梦》专辑出版的同时，“红领巾”在Bad Head厂牌推出了第二张专辑《他们知道我们知道他们在撒谎》CD。2018年3月，老丹还在法国WV sorcerer厂牌出版了首张个人萨克斯独奏专辑《思维扭曲的行动体》磁带。 　　 　　《逐云追梦》是老丹首张竹笛专辑，2017年4月分两次录制于辽宁边境城市丹东。曲目多创作于2016年底至2017年初，而《丁卯日一曲》和《庚午日一曲》分别是两次录音时的即兴曲目。 　　 　　老丹的萨克斯演奏极尽癫狂天马行空，在众多西方大师的脉络中左冲右突，发出年轻的声音；而他的竹笛演奏则大异其趣，充满了传统中国的诗境，然而并不属于任何传统门派，更毫无学院传统的拘束，虽然使用的是三种传统的竹笛：曲笛C调、曲笛降B调、低音笛G调，但去掉了笛膜，回归竹子本身的共鸣，从而扬弃了过于明亮乃至甜丽的音色，有助于营造幽微的冥想的氛围。另外，这是有一张几乎无需后期混音加工制作的唱片，它录制于一个抗美援朝时期的防空洞――天然的声场混响，独一无二的声音，以及源源不断的幻象。
MEIHUIZI Vol.０[ YUNG_CUTIⅡE ] !!!@@MEIHUIZI SpaResort @@ 2016-04-08 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29435477.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/27029916/
@@黑暗世界音乐@@零壹 @@ 2011-04-23 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4674617.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/6029743/@@　　乐队介绍：不吃肉、不抽烟、不喝酒、不吸食毒品、不使用动物制品、不使用稀有金属及矿石作为装饰、不参加商业演出。作为“素食主义＋节制派”我用激进的生活方式创造最黑暗的世界音乐。 　　http://site.douban.com/voodookungfu/ 　　关于现场 　　零壹乐队新专辑《黑暗世界音乐》经过一年的录制将于4月23日在星光现场举办首发式。本场演出由非常摇滚音乐网主办，届时将邀请曾为诸多著名艺术展、话剧担任视觉效果的现代艺术家陈旭人人及其团队出任舞美设计。这将成为内地重型乐队首度与国际知名视觉效果师进行合作。将为到场观众带来“视觉艺术”与“黑暗世界音乐”的完美结合。 　　关于音乐 　　新专辑零壹延续并发展了由自己开创的黑暗世界音乐风格。李难作为制作人独立制作了整张专辑。同时录音过程中还邀请了众多民乐... (展开全部) 　　乐队介绍：不吃肉、不抽烟、不喝酒、不吸食毒品、不使用动物制品、不使用稀有金属及矿石作为装饰、不参加商业演出。作为“素食主义＋节制派”我用激进的生活方式创造最黑暗的世界音乐。 　　http://site.douban.com/voodookungfu/ 　　关于现场 　　零壹乐队新专辑《黑暗世界音乐》经过一年的录制将于4月23日在星光现场举办首发式。本场演出由非常摇滚音乐网主办，届时将邀请曾为诸多著名艺术展、话剧担任视觉效果的现代艺术家陈旭人人及其团队出任舞美设计。这将成为内地重型乐队首度与国际知名视觉效果师进行合作。将为到场观众带来“视觉艺术”与“黑暗世界音乐”的完美结合。 　　关于音乐 　　新专辑零壹延续并发展了由自己开创的黑暗世界音乐风格。李难作为制作人独立制作了整张专辑。同时录音过程中还邀请了众多民乐手加盟，包括曾与零壹合作过专场的著名码头琴演奏家阿拉腾乌拉，新专辑中他负责了全部的马头琴演奏。在演唱方面李难使用了大量突破人类极限的嘶吼技巧，让它成为了中国摇滚历史上演唱难度最高的专辑。 　　关于主题 　　新专辑将围绕政治、宗教、反人类这三个主题展开，带你近入零壹黑暗而极端的思维世界。相比上一张专辑《只有神能评判我》此次的音乐表达将变得清晰并且明确。作为一个“有神论者+节制派”我会用最直接的方式告诉你我的态度、生活方式、和哲学体系。主题明确、政治立场鲜明将是这张专辑和其他内地摇滚专辑的最大区别。 　　关于花絮 　　凡购买零壹《黑暗世界音乐》实体唱片的人均可获赠《李难嘶吼教学》DVD。这将是内地首个关于嘶吼的教学DVD，李难会从呼吸、发声及共鸣、中高音区嘶吼、中低音区嘶吼、带音高的嘶吼、尖嗓、身体机能、音色转换等各个方面逐一将解我的训练方法。 　　关于设计 　　新专辑平面摄影的总周期长达九个月，耗时创下内地摇滚乐之最。图片全部由著名视觉艺术及摄影师陈旭人人拍摄，内容将分为“非血腥版”和“血腥版”两部分。并由陈旭人人的专业团队负责全部后期工作。
防火线@@Jony J,刘昱妤Lexie @@ 2015-12-30 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499544.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/27093426/@@　　接电话的女人说她今天有点累 　　电话那头有人交代她要早点睡 　　挂完电话她就开始挑衣服挑鞋再化个妆 　　然后打给她的小姐妹 　　穿的这么正点那怎能没趴 　　想着要去挑个顺眼的今晚陪她 　　那就不如当个别致的节日来将就着过吧 　　反正出了门就没想回家 　　她就这样在你身边露面 　　借个火机问你抽不抽烟 　　聊个几句话就坐你旁边 　　问她什么问题她都带你兜圈 　　她就一直这样看着你 　　像是一眼看到底 　　而她却像个迷 　　让你 让你 　　让你开始神魂颠倒着鬼迷心窍 　　她看起来像火山又像座冰窖 　　她电话一直在响 却装没听到 　　问正在放的这首像不像你心跳 　　damn 你感觉你碰到对手<b... (展开全部) 　　接电话的女人说她今天有点累 　　电话那头有人交代她要早点睡 　　挂完电话她就开始挑衣服挑鞋再化个妆 　　然后打给她的小姐妹 　　穿的这么正点那怎能没趴 　　想着要去挑个顺眼的今晚陪她 　　那就不如当个别致的节日来将就着过吧 　　反正出了门就没想回家 　　她就这样在你身边露面 　　借个火机问你抽不抽烟 　　聊个几句话就坐你旁边 　　问她什么问题她都带你兜圈 　　她就一直这样看着你 　　像是一眼看到底 　　而她却像个迷 　　让你 让你 　　让你开始神魂颠倒着鬼迷心窍 　　她看起来像火山又像座冰窖 　　她电话一直在响 却装没听到 　　问正在放的这首像不像你心跳 　　damn 你感觉你碰到对手 　　她深一步又浅一步的吊你胃口 　　你队友 在边上给你打配合 　　三下两下难度打对折 　　配着音乐跟镁光灯 　　张开嘴拿灌酒的水枪喷 　　看她high的就好像鬼上身 　　今晚跟你说了什么都别当真 　　她一直在你边上劝你跟她大口灌 　　你还以为是你自己下手快 　　你不过是她某夜在狩猎中的战利品 　　打包带走当作下酒菜 　　so easy drunk 　　是我的菜 　　才玩得开 　　有好奇心 　　但懒得猜 　　又不是谈恋爱 　　要走就趁现在 　　party上人来疯 私底下更变态 　　你敢就来 　　她进了门就疯狂的啵你她很自信要在最短的时间让你勃起 　　不断摸你让你快点进入状态 　　像是拿好筷子在等你上菜 　　迫不及待的边摸边脱在耳边娇喘 　　前凸后翘的全身超软 　　门户大开 你挺直腰板 　　一开始她就已经叫的花枝招展 　　round1 沙发上 　　多余的什么话都不必听 　　and round 2接着round 1 　　像个欲壑难填的狐狸精 　　把你手指含住玩着各种难度 　　像是在给她的舌头拍广告 　　不断说着情话你没法停下 　　她眼神一直告诉你她还想要 　　最后躺在你身边她告诉你她爽得快升天 　　她也终于知道她自己有多深 然后笑眯眯的帮你卷根烟 　　跟你开的都是dirty的玩笑绝对不是综艺梗 　　能够这样出来玩的都是聪明人 　　她就当作吃个快餐 　　你当做叫个外卖 　　又或者像是wifi 　　又或者像是fireline 　　anyway 　　Heating up the air, the game is fair 　　My prey, come with me if you dare 　　Can’t breathe and I need some air 　　When you run your fingers through my hair 　　You fell in that trap you knew tonight 　　I set it up just for you tonight 　　Hold tight imma take you for a ride 　　No more bullshit 　　Just be my man for the night 　　Touch me just like that 　　Do me just like that 　　Boy I know you can’t fight that 　　I know you just like that 　　Turn me on like that 　　Bring it in like that 　　Boy you know I can’t fight back 　　I know you just like that 　　Saw you walking in 　　Now you’re rushing in 　　2 bodies synchronizing 　　No need syncopating 　　Turn me on like that 　　Bring it in like that 　　Boy you know I can’t fight back 　　I know you just like that 　　你出来玩都想要碰上质量很优的妞 　　能玩能收 事后还能保持无害 　　但你马子可能也是这样的妞 　　只要有腥就偷 也是趁你不在 　　每次当你把心放进保险柜 　　当你傻傻以为她会真的早点睡 　　她有可能正在家里跟我盖棉被 　　甚至还会一起带上她漂亮的小姐妹 　　绝不夸张 你一个晚上外面跑了九个局 　　也可能在家里养了一只猫来守着鱼 　　你不能接受 那算你活该 　　难道你忘了那时候你玩的多high 　　你拥有越多你越是要 　　结果玩过头了就会让你见识到现世报 　　花花世界诱惑多 把持住的有几个 　　你又想当个玩咖你还想碰到丘比特 　　its a joke
世界上的另一个我@@阿肆,郭采洁 @@ 2017-10-24 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29587758.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/27177132/@@　　阿肆&郭采洁闺蜜情深合作新单曲 　　《世界上的另一个我》今日甜蜜发射 　　当“解忧少女“阿肆联袂超人气女神郭采洁――Boom！最风和日丽的暖意，最“刚好”的少女友谊，全新单曲《世界上的另一个我》今日甜蜜发射，献给“最亲爱的你”。 　　如果文字也可以通过味觉感知，那“闺蜜”的口感一定是软软甜甜的，放进嘴里就迫不及待地化掉，与你融为一体。即使相隔千里，也随时随地游荡在身体里；疲倦的深夜，在耳边演奏安眠曲；受伤彷徨时，变身治愈的蔚蓝色小药片；开心的日子里，在心脏上跳可爱的舞。闺蜜就是想到，即是安心。 　　一个在上海，写歌弹琴，一个在台北，吟唱诗意。在网络上默默钟意彼此好久之后，阿肆和郭采洁终于在现实中同框，一起走进了录音室。 　　一个像树荫，洒脱葱郁，一个像雨水，轻快透明，两支声线交织在一起，轻巧干净地营造出闺蜜... (展开全部) 　　阿肆&郭采洁闺蜜情深合作新单曲 　　《世界上的另一个我》今日甜蜜发射 　　当“解忧少女“阿肆联袂超人气女神郭采洁――Boom！最风和日丽的暖意，最“刚好”的少女友谊，全新单曲《世界上的另一个我》今日甜蜜发射，献给“最亲爱的你”。 　　如果文字也可以通过味觉感知，那“闺蜜”的口感一定是软软甜甜的，放进嘴里就迫不及待地化掉，与你融为一体。即使相隔千里，也随时随地游荡在身体里；疲倦的深夜，在耳边演奏安眠曲；受伤彷徨时，变身治愈的蔚蓝色小药片；开心的日子里，在心脏上跳可爱的舞。闺蜜就是想到，即是安心。 　　一个在上海，写歌弹琴，一个在台北，吟唱诗意。在网络上默默钟意彼此好久之后，阿肆和郭采洁终于在现实中同框，一起走进了录音室。 　　一个像树荫，洒脱葱郁，一个像雨水，轻快透明，两支声线交织在一起，轻巧干净地营造出闺蜜间真切的默契。而徘徊在两人之间的，是女孩子间专属的心有灵犀，千里之隔形同虚设的感应。 　　她是电影里的“冷艳女王”，在音乐里却保持一颗纯真的“少女心”。或许塑造的银幕形象都太深入人心，提到郭采洁，利落的短发，娇媚红唇，搭配优雅精致的妆容，聪颖俏丽的形象立即在脑中浮现。然而音乐才是她最初的起点。当甜美而不失沉稳的声音跳跃在耳畔，一切都恰到好处。那个身着蓝色衣裙，恬静吟唱着“I Remeber”的女孩，再次出现在眼前，像是无意落入尘世中的精灵。2007年以清新女声出道，发行过五张全长录音室专辑，极具识别度的灵动嗓音，使她成为华语流行乐坛不可或缺的女生之一。而于音乐，不仅是热爱，郭采洁始终有着自己独到的审美品位：喜欢摇滚乐，在演唱会上翻唱Pink Floyd 的《Wish You Were Here》，最爱万能青年旅店……褪去银幕上“女王”的华丽外衣，在《世界上的另一个我》中，郭采洁再一次以真挚的初心拥抱音乐。 　　在阿肆的歌里，我们总能窥见自己的影子。熟悉的嗓音之下，阿肆又一次用俏皮而深情的歌词串起轻盈的旋律，捕捉生活里平凡又真实的小情绪，像一个俏皮的吻，趁你不在意，亲吻柔软的心，掀起自然又让人安心的波浪。四年的蜕变，从“炸鸡”到“理想主义”，从“阴差阳错”开始写歌的“放肆的肆”，到以音乐丈量世界的唱作人，专辑，巡演，国内外各大音乐节，对于不断“进阶”的阿肆而言，创作和脑洞一样，没有边界，更自由地表达真实的自己，才是音乐中更重要的部分。而《世界上的另一个我》，无疑是阿肆继与林宥嘉合作《致姗姗来迟的你》之后，作为唱作音乐人打破“独立”与“流行”的边界，化干戈为玉帛的又一力作。 　　雨点一般活泼的编曲，仿佛要把所有少女专属的彩色泡泡，统统灌进耳朵。一来一往，阿肆与郭采洁以歌声诠释了女孩之间细腻的友谊。而细细回想，这样关于女性友情的女女对唱，对于华语乐坛而言也是久违了。我们忽然才想起，KTV里的“闺蜜歌单“已经许久没有更新，那么就让这首全新的闺密奏鸣曲唤起那些年，你与最亲爱的她之间，那些醉人的幸福回忆吧。 　　这是关于女孩子们的故事，关于清浅的蓝和明丽的粉的默契，关于蕴藏在两颗心里共同的频率――奇妙的友谊，比恋爱更亲近。今天，我好想你。
京剧大师 程砚秋老唱片全集@@程砚秋 @@ 2005 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1506410.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/1499576/@@　　菊坛经典，宝库珍品，稀世古韵，汇聚中国戏曲名剧名段精彩。对老戏迷们来说，6碟装的京剧大师程砚秋老唱片全集，一定满足您的念想。 　　（一） 　　操琴:穆铁芬、周长华 　　司鼓:白登 　　合作演员：郭仲衡 　　（二） 　　操琴:穆铁芬、周长华 　　司鼓:白登云 　　合作演员：茹富蕙、赵金年 　　（三） 　　操琴:穆铁芬 　　合作演员：文亮臣 　　（四） 　　操琴:穆铁芬、徐兰沅 　　司鼓:何斌奎　二胡：王少卿 　　合作演员：梅兰芳　尚小云　荀慧生　王少楼 　　（五） 　　操琴:穆铁芬、周长华 　　司鼓:白登云 　　合作演员：赵金年 　　（六） 　　操琴:穆铁芬、周长华 　　司鼓... (展开全部) 　　菊坛经典，宝库珍品，稀世古韵，汇聚中国戏曲名剧名段精彩。对老戏迷们来说，6碟装的京剧大师程砚秋老唱片全集，一定满足您的念想。 　　（一） 　　操琴:穆铁芬、周长华 　　司鼓:白登 　　合作演员：郭仲衡 　　（二） 　　操琴:穆铁芬、周长华 　　司鼓:白登云 　　合作演员：茹富蕙、赵金年 　　（三） 　　操琴:穆铁芬 　　合作演员：文亮臣 　　（四） 　　操琴:穆铁芬、徐兰沅 　　司鼓:何斌奎　二胡：王少卿 　　合作演员：梅兰芳　尚小云　荀慧生　王少楼 　　（五） 　　操琴:穆铁芬、周长华 　　司鼓:白登云 　　合作演员：赵金年 　　（六） 　　操琴:穆铁芬、周长华 　　司鼓:白登云 　　合作演员：谭富英、李伯言
Salvation@@Elenore @@ 2018-09-10 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29892449.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349044/@@　　平凡的他，过着朝九晚五的生活，有着平凡的需求，和平凡的抱负。随着一天天长大，他学会了忍耐，学会了抱怨，学会了对任何事物只是嘲讽而心中不起波澜。然而，这就是他的出厂设置吗？是从什么时候开始，他接受了这样平凡的自己？年岁小小时，他自己那个大气而磅礴的生活梦想，又到了哪里去呢？就这样容忍自己浑浑噩噩，过着和别人一样的重复生活而终结一生吗？是时候该仔细想想了！ 　　埃莉诺的《Salvation》用传统的布鲁斯旋律告诉聆听者，摇滚乐是有力量的！别忘记那个抄起吉他觉得就拥有了全世界的自己，别忘记努力的初心，别活得像别人的复制品，还不到对这个世界俯首帖耳的时候！
THE FIRST II@@NEX7 @@ 2018-07-18 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29822665.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30277676/@@　　《THE FIRST》Ⅱ是2018年乐华七子NEXT推出的首张音乐专辑《THE FIRST》系列的第二部。首张音乐专辑名称以《THE FIRST》命名，舍繁取简、言简意赅，意为第一张专辑，着重强调数字“一”。“一”为万物初始之义，代表了乐华七子NEXT音乐道路上将以该音乐专辑为起点和初心，未来将会持续给大家带来更多精彩的音乐作品。在首张音乐专辑中，乐华七子NEXT尝试了不同的音乐风格及主题，使整张专辑更倾向于年轻向上、活力青春，全面展现乐华七子NEXT优越的音乐魅力与特质，同时以崭新的视角重新诠释国内偶像男团的定位与魅力。 　　7月18日公开的《THE FIRST》Ⅱ专辑中，乐华七子NEXT诚意满满的奉上《Let Me Be Your Fire》《Heart Full Of You》《Dream World Tour》三首不同曲风的全新歌... (展开全部) 　　《THE FIRST》Ⅱ是2018年乐华七子NEXT推出的首张音乐专辑《THE FIRST》系列的第二部。首张音乐专辑名称以《THE FIRST》命名，舍繁取简、言简意赅，意为第一张专辑，着重强调数字“一”。“一”为万物初始之义，代表了乐华七子NEXT音乐道路上将以该音乐专辑为起点和初心，未来将会持续给大家带来更多精彩的音乐作品。在首张音乐专辑中，乐华七子NEXT尝试了不同的音乐风格及主题，使整张专辑更倾向于年轻向上、活力青春，全面展现乐华七子NEXT优越的音乐魅力与特质，同时以崭新的视角重新诠释国内偶像男团的定位与魅力。 　　7月18日公开的《THE FIRST》Ⅱ专辑中，乐华七子NEXT诚意满满的奉上《Let Me Be Your Fire》《Heart Full Of You》《Dream World Tour》三首不同曲风的全新歌曲，不同音乐风格带来全然不同的音乐体验。《THE FIRST》整张专辑将收录乐华七子NEXT多种曲风的音乐作品，昭示七位少年在音乐造诣上的无限发展可能以及势不可挡的雄心壮志。《THE FIRST》专辑由知名音乐家们参与作曲与编曲，并结合国内本土词作者诗意般的歌词设计共同创作，是一张极具艺术色彩及音乐性的歌曲集合。 　　《Let Me Be Your Fire》（《点火》） 　　曲风：Dance-pop 　　《Let Me Be Your Fire》（《点火》）是一首典型的Dance-pop类舞曲。它是乐华七子NEXT七位少年作为年轻一代优质偶像团体，以舞蹈绽放自身光芒，释放无限热力的宣告曲。欢快的旋律、跳跃的节奏让听到的人情不自禁的跟着舞动摇摆。电音与人声的巧妙结合，赋予歌曲出乎意料的动感。歌词中少年们心中“积蓄的Fire”，所“灼烧”的就是束缚自己、安于平淡的保守“规则”，正是这团饱含一往无前信念的“火焰”，才能将一切桎梏“燃烧殆尽”，寻回最本真的简单快乐。《Let Me Be Your Fire》宣告了乐华七子NEXT七位少年对于梦想的执着与坚定，是一首非常有态度的音乐，展现了少年们积极向上、充满斗志的强大意志力。“打破无聊复刻”“那无关痛痒的质疑，不必浪费力气证明”“战胜心中懦弱情绪”一系列的歌词，无一不彰显了少年们极致鲜明的人生态度：在追求梦想的道路上不但要坚持个性与真我，不在质疑声中迷失自己、迷失方向，更要坚定初心，以全开的火力和不可撼动的信念奔向梦想彼岸。乐华七子NEXT通过音乐的方式表达了现代年轻人不可或缺的人生态度，希望通过这首歌重新“点燃”每一个人心中的梦想之火，以青春热血筑梦成章。 　　《Heart Full of You》（《心溢》） 　　曲风：Tropical House 　　《Heart Full Of You》（《心溢》）是乐华七子NEXT首次触电Tropical House曲风的一首新作。整首歌曲以带有一丝“热带风情”的中速节奏搭配告白式的歌词，将歌曲中“心中满是你”的温柔情绪展现的淋漓尽致。作曲部分没有选择强烈的节奏来宣告溢满心间的爱，而是另辟蹊径以舒缓、轻快的曲风进行表述，让歌迷更容易代入到歌曲本身所想要传达的情感之中。这首歌曲非常有画面感，从前奏开始就吸引乐迷们不由自主的深陷乐华七子NEXT的音乐魅力之中。七位少年不仅以出色的vocal实力精准把控整首歌曲，而且在情感的投入控制上拿捏的恰到好处，旋律抓耳令人难忘。编曲方面，巧妙编排的管乐器旋律，与经典808鼓的节奏完美融合，在此基础上呈现出轻快俏皮的律动，充分展现出乐华七子NEXT成员们超凡的vocal实力和完美声线。 　　《Dream World Tour》（《梦境之旅》） 　　曲风：Future Trap 　　Future Trap曲风的《Dream World Tour》（《梦境之旅》）在Trap节奏形式中，加入大量的Future元素，给人耳目一新的前卫感受。编曲中创造性设计的近乎迷幻的长笛采样旋律搭配经典808鼓，佐以恰到好处的Future音色进行点缀，为我们呈现了一场如梦境般的音乐之旅。闭上眼睛，沉淀内心，让乐华七子NEXT极具辨识度的声音带你“往返梦境”“回归纯净的状态”，用音乐洗涤内心的尘埃。七位少年极富感染力的嗓音响起的瞬间，让人精神为之舒展，继而打破昏沉的状态，从“心”觉醒，不负人生每一刻的精彩。整体迷幻舒缓的节奏给人非常舒服的感觉，仿佛跟随音乐旋律，可以放任思绪漫游进入到全新的宇宙之中，是一首非常舒压的歌曲。对于乐华七子NEXT的七位少年来说，人生就是不断重塑自己的过程。在追求音乐梦想的道路上，他们不断突破自我、重塑自己，一直努力尝试更多的音乐挑战和风格。谁能说逐梦的道路不是一场梦境之旅呢？静静聆听《Dream World Tour》，一起踏上乐华七子NEXT的专属“梦境之旅”吧！
我终于成了别人的女人@@薛之谦 @@ 2011-03-14 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4668034.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/6019515/@@　　创作小天王薛之谦11年全新单曲《我终于成了别人的女人》即将于3月14日白色情人节首播。这是薛之谦蛰伏一年之后的全新创作，也是薛之谦创作风格的一次飞跃式突破，曾经莽撞少年已经成长，如今充满轻熟男睿智、体絮的他试着用他的笔写出女人的心事，用他的歌唱出女人心底的伤痕。 　　出道已经迈入第六年的薛之谦自言这几年经历了很多起起伏伏，身体病痛、绯闻纠缠、得知内幕后的迷失，而且娱乐圈的快节奏更催促着他快速成长。他说他看事情的角度已经和以前不同，任何人不是只有好或坏，任何事情也不是只有对与错。这次的新歌是他最新的感受，不是出于自己的体会而是来自一位圈内好友的倾诉，故事真实又残酷，在杯觥交错喧嚣的声影下更显凄凉，他答应将这副词填好，来纪念她的那段美好岁月。 　　虽然单曲制作完成已有一段时间，但是为了那个不可言的承诺唱片公司最终还是等到了白色情人节首... (展开全部) 　　创作小天王薛之谦11年全新单曲《我终于成了别人的女人》即将于3月14日白色情人节首播。这是薛之谦蛰伏一年之后的全新创作，也是薛之谦创作风格的一次飞跃式突破，曾经莽撞少年已经成长，如今充满轻熟男睿智、体絮的他试着用他的笔写出女人的心事，用他的歌唱出女人心底的伤痕。 　　出道已经迈入第六年的薛之谦自言这几年经历了很多起起伏伏，身体病痛、绯闻纠缠、得知内幕后的迷失，而且娱乐圈的快节奏更催促着他快速成长。他说他看事情的角度已经和以前不同，任何人不是只有好或坏，任何事情也不是只有对与错。这次的新歌是他最新的感受，不是出于自己的体会而是来自一位圈内好友的倾诉，故事真实又残酷，在杯觥交错喧嚣的声影下更显凄凉，他答应将这副词填好，来纪念她的那段美好岁月。 　　虽然单曲制作完成已有一段时间，但是为了那个不可言的承诺唱片公司最终还是等到了白色情人节首播，他说这是送给她的礼物，也是他作为许诺人的承担。
默 电影《何以笙箫默》插曲@@那英 @@ 2015-04-19 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29519375.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26360254/@@　　25天电影上映临时挂帅担任音乐总监全新开跑 　　3天完成电影全部音乐制作 　　首次尝试边观影边进行电影配乐 　　3小时黄晓明、那英完成学习手语 　　5小时高晓松掌镜《默》MV拍摄 　　6小时高晓松亲自剪辑完成 　　何以笙箫默之《默》音乐主创人员： 　　电影音乐总监 /《默》音乐制作人 高晓松 　　国内首席现代舞大师 高艳津子 　　国内年轻一代最优秀的钢琴作曲 钱雷 　　毕业于美国名校才女 尹约 　　一首讲述《默》的歌，词中未见表白，未见悔恨，未见如泣如诉，未见痛苦的声嘶力竭。《默》只一个字，意绝不在表面，这是那英的“爆发”。声音里的“坦然和执念”在《默》中“爆发”！2015年华语乐坛感人力作，歌坛实力天后那英携手华语音乐大师高晓松，睽违五年全新情歌力作《默》，... (展开全部) 　　25天电影上映临时挂帅担任音乐总监全新开跑 　　3天完成电影全部音乐制作 　　首次尝试边观影边进行电影配乐 　　3小时黄晓明、那英完成学习手语 　　5小时高晓松掌镜《默》MV拍摄 　　6小时高晓松亲自剪辑完成 　　何以笙箫默之《默》音乐主创人员： 　　电影音乐总监 /《默》音乐制作人 高晓松 　　国内首席现代舞大师 高艳津子 　　国内年轻一代最优秀的钢琴作曲 钱雷 　　毕业于美国名校才女 尹约 　　一首讲述《默》的歌，词中未见表白，未见悔恨，未见如泣如诉，未见痛苦的声嘶力竭。《默》只一个字，意绝不在表面，这是那英的“爆发”。声音里的“坦然和执念”在《默》中“爆发”！2015年华语乐坛感人力作，歌坛实力天后那英携手华语音乐大师高晓松，睽违五年全新情歌力作《默》，贯穿电影《何以笙箫默》唯一主题插曲 。“等待五年，不忘初心” 以爱之名，感动觉醒。 　　《何以笙箫默》之“默“ 那英睽违五年 初心回归 爱不将就 　　“我被爱判处终身孤寂，不还手，不放手。笔下画不完的圆，心间填不满的缘，是你”这是那英时隔五年后全新力作，高晓松为其量身制作的歌曲，并由其最欣赏的两位年轻作者国内年轻一代最优秀的钢琴作曲钱雷、毕业于美国名校才女尹约作词。简单干净的旋律，那英稳稳地唱出一种无可比拟的坚定，她坚定地唱歌“失去”、坦然的唱着“终身孤寂”，不悲不喜地唱着“不还手、不放手”。没有让你听到一丝颤抖，却让你的心随着她的呼吸、她的语句、不住地绞痛与颤抖，直至难以自制 。制作人高晓松找到了那英声音里最感人的特质，而那英把这首动人的歌曲演绎到了极致展现给大家。 　　失去就像是全世界静了音黑了白，心痛就像是深海中溺了水窒息般漫延，曾经美好的回忆是一把刀，一刀刀刻在心上，想起就隐隐痛，什么是你不可揭开的伤疤？ 也许，爱到最后成了跟自己的较量，那英也是如此，她在爱情里坦率而勇敢，毫无保留的付出。从“好声音”导师教唱到现在的亲身诠释，如今的那英，经历岁月沉淀的她，不求繁华的装饰，但求一份纯粹和执着，这正是真正能打动我们的声音。 　　《何以笙箫默》之电影音乐总监高晓松 　　距《何以笙箫默》上映倒计时25天，高晓松临时挂帅担任音乐总监，率王菲制作人邓讴歌、国内优秀乐手及中国好声音学员周深等为电影进行配乐工作，并带领乐队首次尝试边看电影边完成电影配乐，在此期间高晓松更是半小时就完成了黄晓明版电影主题曲填词，从创作到完成可说是一气呵成，十分顺畅。 　　其中，高晓松为那英定制的新歌《默》，在意境和歌词文字严丝合缝的贴合电影故事情节，融入其中。MV中，专程邀请国内现代舞大师高艳津子作肢体指导，黄晓明和那英不仅亲自出演更是三小时完成学习手语。许久没有执导筒的高晓松，此次也为了《默》亲自出马，不仅5小时拍摄完成MV，高晓松还亲力亲为进行MV剪辑，从策划到后期剪辑，每个细节都不放过，三天完成包括录音、拍摄、剪辑所有创作。 　　《何以笙箫默》之“默“ 　　那英和《何以笙箫默》男主角黄晓明亲自出演《默》！MV中，两人用手语讲述了一段如深海般永无止境的爱恋，黑白极简的影像画面，暗合《何以笙箫默》男女主角历尽波折依然纯粹的爱情。曾经在公益活动中学习手语和聋哑儿童交流的那英，是第一次要用手语同步“演唱”自己的歌曲，还要和黄晓明比拼演技，压力不可谓不大，不过那英表示拍摄当天黄晓明其实启发了自己，让她表演得更加生动，而黄晓明在MV中则和电影男主角人戏合一，将沉默中的坚守、悲伤、喜悦、痴情诠释得丝丝入扣，真正“征服”了那英和现场所有人，被导演高晓松赞叹“眼神和表情配合得太完美！
于是我们出发@@出海部乐队 @@ 2017-02-18 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29437577.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27031944/@@　　“我们的想法其实挺简单的，就做自己想做的东西，大学就这么几年，找到几个兴趣相同的朋友很难，一起做喜欢的事，给四年留下回忆，也没想着将来要靠这个吃饭。”他们不去修饰自己的真实想法，甚至没有刻意记住乐队成立的具体时间，就只是简单地记得自己做过这样一件事。“成立乐队又不是谈恋爱，时间啊什么的谁记得住啊。”在一个理工科学校做起一个原创乐队，如果非要表明开始的初衷，那这份对音乐的热爱怕是最纯粹最明亮的理由了。 　　 　　《地下室》是乐队的第一首原创，可以说是四个热血文青献给挚爱的别样矫情。“地下室对我们来说就像足球赛里的禁区，很有安全感。”刘晨东拿哥几个喜欢凑一起看的足球赛打比方。“让我打分？这歌满分，给地下室写的歌必须满分。”袁泽的回答总是直抒胸臆。他们口中的地下室其实就是个普通的地下室，在三食堂下面，乐队每周会有两天在这里排练，听说夏天... (展开全部) 　　“我们的想法其实挺简单的，就做自己想做的东西，大学就这么几年，找到几个兴趣相同的朋友很难，一起做喜欢的事，给四年留下回忆，也没想着将来要靠这个吃饭。”他们不去修饰自己的真实想法，甚至没有刻意记住乐队成立的具体时间，就只是简单地记得自己做过这样一件事。“成立乐队又不是谈恋爱，时间啊什么的谁记得住啊。”在一个理工科学校做起一个原创乐队，如果非要表明开始的初衷，那这份对音乐的热爱怕是最纯粹最明亮的理由了。 　　 　　《地下室》是乐队的第一首原创，可以说是四个热血文青献给挚爱的别样矫情。“地下室对我们来说就像足球赛里的禁区，很有安全感。”刘晨东拿哥几个喜欢凑一起看的足球赛打比方。“让我打分？这歌满分，给地下室写的歌必须满分。”袁泽的回答总是直抒胸臆。他们口中的地下室其实就是个普通的地下室，在三食堂下面，乐队每周会有两天在这里排练，听说夏天雨季时这里极其闷热潮湿，装修之前的水泥墙壁甚至渗水脱落。可就是这个地方，成为了四个不善言表的男生的柔软心头的秘密。《地下室》是一首没有主情绪穿线的摇滚，偶尔致幻时而沉郁，充斥有爆发也有宁静，间隙有光乍泻，绵长炽烈。也许，这正是因为地下室里散落着的音符藏匿了他们太多年轻躁动的心事吧。 　　 　　“啊，出海部这名字啊，那是我们第一次一起合练时候，拿着哪吒的《闹海》试的水，就随口据此起了名儿呗。”是的，之于他们，无关音乐本身的都不是很重要。
平凡的一天@@毛不易 @@ 2018-05-31 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29809613.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30233729/@@　　冷暖人间 为平凡发声 赤子之心 无限创作力 　　毛不易 2018 首张全创作作品辑 平凡的一天 　　平凡的一天，首波平凡新作，描绘向往的理想生活 　　给你给我，第二波走心主打，所有情感的真挚告白 　　“生而平凡，为平凡发声” 　　创作才子毛不易 × 制作总监李健 　　联手打造，年度最不平凡华语专辑 　　现实主义和浪漫主义的历史性碰撞 　　在去年夏天，毛不易就用冠军证明了自己的创作实力。他敏锐的感受力和洞察力，细腻的内心世界，异常优秀的表达能力，都让他的创作有一种自成一格的独特气息。他不仅写自己的心事，更多的是别人的故事，他的天赋异禀，就是让每个人都在他的歌里听到了自己。可能正是这种特质，让李健老师对他十分欣赏，两个有趣的灵魂，就这样心心相惜。这次更是二话不说，亲自担当毛不易整张作品辑... (展开全部) 　　冷暖人间 为平凡发声 赤子之心 无限创作力 　　毛不易 2018 首张全创作作品辑 平凡的一天 　　平凡的一天，首波平凡新作，描绘向往的理想生活 　　给你给我，第二波走心主打，所有情感的真挚告白 　　“生而平凡，为平凡发声” 　　创作才子毛不易 × 制作总监李健 　　联手打造，年度最不平凡华语专辑 　　现实主义和浪漫主义的历史性碰撞 　　在去年夏天，毛不易就用冠军证明了自己的创作实力。他敏锐的感受力和洞察力，细腻的内心世界，异常优秀的表达能力，都让他的创作有一种自成一格的独特气息。他不仅写自己的心事，更多的是别人的故事，他的天赋异禀，就是让每个人都在他的歌里听到了自己。可能正是这种特质，让李健老师对他十分欣赏，两个有趣的灵魂，就这样心心相惜。这次更是二话不说，亲自担当毛不易整张作品辑的制作总监，并邀请赵兆老师一起联合制作。如果说李健老师是浪漫主义音乐诗人，那毛不易就是现实主义音乐诗人。李健帮助毛不易多了几份美感，更通过大气的编曲，扩展了毛不易的音乐格局。 　　在这个“盛夏创作三部曲”里，他诚意满满地交出了6首全新的创作，加之节目中的6首创作重新编曲的录音室版本，集成温故而知新的个人全创作作品辑。相对于之前的作品，比较现实和冷眼，这六首则更多了温暖和美好的憧憬。他说，这一个夏天，他要在新的作品里展现的是这个世界的光明面。 　　冷暖人间 为平凡发声 《平凡的一天》也是完美的一天 　　毛不易创作手记：“当下生活节奏之快，歌中曾经无比平凡的一天反而越发遥不可及，平凡的一天也是完美的一天，希望这首歌能让每一个忙于生活的人，发现平凡中的幸福。” 　　首轮上线的是《平凡的一天》和5首曾经在明日之子广受好评的作品的录音室版本。《平凡的一天》歌词画面感极强，稀松寻常、随处可见的日常生活场景，这首歌是毛不易心里最完美生活的样子，是理想乡，是乌托邦，它存在也不存在，它平凡也不平凡，关键是通过它，去找到生活中容易错过的美好，看到身边不易察觉的希望。在他眼中，生活本来就充满了很多面，他不想只传达单一的调性，而是希望更丰富有层次。他能在你沮丧的时候陪你心酸，也能在低潮的时候给你力量。 　　为了传达这种“冷暖人间，平凡而美好”的感觉，MV导演特别采撷了城市里很多在普通的一天中经历和发生的片断，有亲子间的无忧无虑，也有快递员、点心店师傅等各行各业的人们的工作日常，通过剪辑的手段，呈现出毛不易眼中看到的平凡却充满美好的一天，看似琐碎无奇，却是一个写实的纪录片。MV中每个人都是平凡的普通人，拥有着平淡而真实的生活，而他们拥有的笑容却是如同阳光般灿烂而真诚。我们往往太在意自身的冷暖，而忽略了身边那些温暖了人间的烟火气，这份温暖来自每个人的平凡而不断地付出，千千万万这样的付出成就了这个世界。平平淡淡的真，平凡而不平凡的美。在MV尾声，导演用一连串的戴有和毛不易一样眼镜的眼部特写，表现“人人都可以是毛不易”、“借他平凡一生”，我们一样生而平凡，但只要怀抱信念和认真努力，肯定有属于我们、让我们发光发亮的舞台。 　　也许天荒地老 也许回忆缭绕 《给你给我》润物细无声 　　毛不易创作手记：“总有一种感情，让你不求回报地想给予对方一切，让你对未来充满期待。它可能不够轰轰烈烈，也未必会天荒地老。但只要你未来某天想起它时，心里还会浮起一丝暖意，这便是它的全部意义。” 　　新专辑第二波走心主打《给你给我》，有一种四两拨千斤、润物细无声的魅力，是一首值得细细品味的耐听新歌。初听《给你给我》是一首简单而直接的情歌，但稍投入听下去，却觉得这首歌写的是所有彼此付出的感情，很快就能感受到直击人心的音乐力量。无论是父母子女，还是死党挚友，也可以是粉丝和偶像之前，甚至是个人和家园、人类和动物，都涵盖在这波澜不惊的悠悠旋律中。毛不易用一种倾诉的口吻，举重若轻地唤起人们内心可能因为习以为常而被忽略了的彼此的付出。感情里最美好的部分，就是两个人向着一个共同的目标一起努力一起付出的时光。再平凡的爱，也会因为这份真心的付出，成为生命里最熠熠生辉的宝藏。也许一不小心就天荒地老，也许在听这首歌的时候，被回忆缭绕。 　　《像我这样的人》 　　毛不易创作手记：“我们都曾如此相信自己的与众不同，时光让我们忘了很多事情，我们慢慢汇入人海，忘了出发前想去的方向。有那么一个瞬间，你忽然想回看一下自己的生活，却发现离自己曾经的期待，不完全一样。向往自由的人可能被生活束手束脚，向往陪伴的人可能还孑然一身。但没关系。我们都一样。” 　　扎心神曲 孤独无解 《借》一首歌与世界和解 　　毛不易创作手记：“这个世界上，还有很多不被认可的梦想，不被祝福的感情，不被眷顾的孩子，他们不曾犯错，却只能颤颤巍巍，单薄地行走在路上。这首歌送给他们，借天地万物，不求终将到达某处，只求路上少些阻碍，让他们通往平凡。“ 　　在比赛现场获得101分的超高评价的《借》，是在作品辑中被重新诠释的一首重要的作品。如果说live版本的《借》是一种对于孤独无解的无奈和挣扎，那录音室版本的《借》则是借这一首歌跟世界和解。他唱：“借一方乐土让他容身，借他平凡一生。”他说：“不求终将到达某处，只求路上少些阻碍，让他们通往平凡。”从“平凡的一生”到了“平凡的一天”， 毛不易借创作寻找孤独的出口，借创作通往他心目中的平凡。 　　《消愁》 　　毛不易创作手记：“某个角落，一个人，一杯酒。他看不清周遭，也没人记得住他。城市偌大，从来不缺孤单的人，离乡背井，迷失在霓虹深处。好在有天地万物与他作伴，他们或指引或守护，让他能一直记住出发以前的自己。” 　　《盛夏》 　　毛不易创作手记：“我人生中有过很多美好的瞬间，仔细回忆他们大多数都是发生在夏天，烈日之下，大片的树荫，并肩的身影，闪闪发光的瞬间。会不会有那么一天，那些属于夏天的记忆，那些远去的人，都在你回头的那个瞬间全部出现，就像从未离开过那样。“ 　　《想你想你》 　　毛不易创作手记：“非常俗的名字，非常俗的歌，现实生活的爱情，往往不像故事中那么有诗意，那么跌宕起伏。可能在一起的原因很简单，分开的原因也很简单。在一起时快乐淡淡的，分开后伤感也是淡淡的。轰轰烈烈的爱令人向往，但这首歌平平淡淡的我们。” 　　《南一道街》 　　毛不易创作手记：“算是第二版写给这条街的歌，不同于上一版的氛围，这首歌中完全还原了我记忆中街景。这首歌写给我的故乡，她也在变化，变得让我慢慢不熟悉起来，我也在变化，会变成什么样子自己也不知道，相信每个人的心中都有一个景色属于童年，属于故乡。不管她变成什么样子，我们变成什么样子。就让那份美好都会一直伴随我们吧。” 　　《芬芳一生》 　　毛不易创作手记：“从相逢相知，到厮守终身，白头偕老，一切都这样浪漫。希望听到这首歌的时候，无论此刻有没有人陪伴，都要好好享受这片刻的浪漫” 　　《如果有一天我变得很有钱》 　　毛不易创作手记：“这首歌写于一个我比较缺钱的阶段，到后来我没有再那么缺钱的时候我还是会喜欢这个歌，是因为‘变有钱’除了字面意思，更有‘我想过我想要的生活’或者、‘我想改变什么’的意思。” 　　《哎哟》 　　毛不易创作手记：“不想让大家一联想到毛不易就是苦大仇深，虽然还没遇到那个人，虽然还有很多地方没去过，还有很多风景没看过。不会没关系啊，带着这份期待往前走吧，总会遇见的，我们能做的就是蹦蹦跳跳地走，一边计划着将来，一边欣赏遇见那个人之前的风景。” 　　作为这个夏天最特别的音乐企划“盛夏创作3部曲”压轴登场，哪怕曾经站在舞台的最高点，在夏天成为冠军的毛不易，依旧抱持自己的一颗赤子之心体味人间冷暖，对音乐抱着单纯的赤子之心，对创作有着最纯粹的出发点。夏至是一年中白昼最长，夜晚最短的一天，它是这世界冷暖的交替点。生而平凡，无法避免经历伤痛和焦虑，依然像赤子般爱着这个平凡的世界，用音乐为平凡发声。就像罗曼罗兰说的，“生活中只有一种英雄主义，那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。”毛不易在去年夏天成为众望所归的冠军，而在这个夏天，他成为了创作英雄。
上西天@@朱芳琼 @@ 2003 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713738.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1890762/@@　　这是我在2003年听到的国内最优秀的专辑.<上西天>太好听,编曲饱满,悲伤之余澎湃的生命力又让人着迷,它不是后摇滚,也不是独立摇滚,更不是低调音乐,但它却似乎和它们又一脉相通,这是中国式的民谣,每一首歌都是心血之作,如果你还没有在生活中迷失自己或丧失感情的话,它紧贴着你的心灵为你而歌,最后那首余音绕梁的"歌"给这张专辑划上了完美的句号,却忍不住让人接着再听一遍. 　　---<非音乐>
夜雪@@龚琳娜 @@ 2010-03-06 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4613593.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/4913611/@@　　● 专辑介绍： 　　琴 ：老锣 　　笙 ：聂云雷 　　人声：龚琳娜 　　笛子：王华 　　扬琴：熊俊杰 　　小提琴：Olga Lakkoni、Petra Wolff 　　中提琴：Nancy Sullivan 　　大提琴：Mathis Mayr
日落伊甸园 Sunset Eden@@郁,Die from Sorrow @@ 2009-07-15 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3962293.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/4012492/@@　　成军已久的旋律力量金属“郁”（DIE FROM SORROW ），一直活跃于北京地下金属舞台。像他们的名字一样，乐队的音乐中散发着内向而隐含的古典主义气质。伴随着激进的力量金属风格时而深重苍凉，时而委婉激昂，而又不失外在的感召力。在流畅的双吉它竞奏和主唱时而狂放时而独白的声线中，“郁”乐队以独特的旋律金属特性在常年的舞台表演中获得了高度的赞扬。像《悲伤致死》....等这样的佳作，一直备受乐迷青睐。而《仙女座》更是乐队2008年度以来备受好评的作品。吉它和键盘流畅地配合在欢快的节奏中迸发青春热血的力量，一个 个来自“郁"乐队精彩的旋律瞬间，好似夏日月夜下突降的骤风，亦热血激昂亦畅快淋漓。
就像你还在身边@@Elenore @@ 2017-12-24 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29892453.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349048/@@　　圣诞节日期而至，按照惯例，埃莉诺乐队为2017年的圣诞制作了一首全新的节日单曲《就像你还在身边》，这是他们在每年末尾与歌迷的约定。据悉，这支今年蛰伏创作的乐队已经为全新专辑完成了八首单曲，明年计划发行一张全长专辑。这首圣诞单曲作为一支开胃前菜，希望歌迷能够一尝为快，抢先聆听到埃莉诺又一年的曲风沿袭与转变。 　　《就像你还在身边》是一首描写“逝去”的歌。相信所有人都曾失去过，如果你仔细体会歌词，就可以明白它主要写的是那些离开的、给过我们关爱的人。
新娘阿花@@金玟岐 @@ 2015-07-21 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28259268.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26575312/@@　　豆瓣音乐人小站： http://site.douban.com/vanessa/ 　　这样的故事即使你没有亲身经历，一定也从身边朋友那里见过：一位大龄待嫁的姑娘，经人介绍去和一位大龄待婚的男子相亲。这便是故事的开端。金玟岐以“相亲”为主题，创作了她的最新单曲《新娘阿花》。 　　金玟岐善写旋律简单易唱的小人物叙事歌曲，《新娘阿花》亦属此类：“阿花初次见阿发，没 有面红心跳只是尴尬”。即使不是刻骨铭心的旧爱，即使王子没有骑着白马，即使少女的梦都已寄存在了昨天，每日平淡的三菜一汤依然是值得拥有的幸福。 　　在过去的一年里，金玟岐可谓是华语乐坛最受瞩目的一匹“黑马”。此前她从事音乐幕后工作长达十年，直到2014年，她转变身份成为一名唱作人，她的作品在豆瓣音乐、虾米音乐等主要平台常常取得优秀的榜单位置，积累了大量歌迷。《新娘阿花》由... (展开全部) 　　豆瓣音乐人小站： http://site.douban.com/vanessa/ 　　这样的故事即使你没有亲身经历，一定也从身边朋友那里见过：一位大龄待嫁的姑娘，经人介绍去和一位大龄待婚的男子相亲。这便是故事的开端。金玟岐以“相亲”为主题，创作了她的最新单曲《新娘阿花》。 　　金玟岐善写旋律简单易唱的小人物叙事歌曲，《新娘阿花》亦属此类：“阿花初次见阿发，没 有面红心跳只是尴尬”。即使不是刻骨铭心的旧爱，即使王子没有骑着白马，即使少女的梦都已寄存在了昨天，每日平淡的三菜一汤依然是值得拥有的幸福。 　　在过去的一年里，金玟岐可谓是华语乐坛最受瞩目的一匹“黑马”。此前她从事音乐幕后工作长达十年，直到2014年，她转变身份成为一名唱作人，她的作品在豆瓣音乐、虾米音乐等主要平台常常取得优秀的榜单位置，积累了大量歌迷。《新娘阿花》由独立厂牌大福唱片发行，台湾知名吉他手董运昌担纲了吉他和曼陀铃的演奏。 　　相亲在中国历经千百年不衰，月老红娘的典故代代相传，甚至于我们的父辈，他们的婚姻也大多有媒人牵线搭桥。如今，婚姻的物质化与家庭的压力让很多年轻人对相亲望而却步，金玟岐希望可以从另一个角度重新发现生活的美。
自 作品九号@@五月天 @@ 2016-07-21 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28909701.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26800888/@@　　五月天 自 　　history of Tomorrow 　　lf不能我 此生唯一自 如同一般？ 　　P於作品9 [自] 　　其不是自鳌 　　而是我人生中登龅娜， 　　c你我生命道交的故事。 　　如果不是你， 　　我的人生不走到@e， 　　不有如此验_的奇幻漂流。 　　「如果我不曾相遇」 　　@句缀跏侨世界最矛盾的Z。 　　我不遇到那拥娜耍 　　不有那拥矍榕c家， 　　不^著後硪菜闶悄撤N的好好的人生。 　　我不成o不聊的兄弟， 　　我不MF穿越任意T到去巡， 　　不有一群支持我做任何任性事情的你。 　　身的菲飨失了，<br... (展开全部) 　　五月天 自 　　history of Tomorrow 　　lf不能我 此生唯一自 如同一般？ 　　P於作品9 [自] 　　其不是自鳌 　　而是我人生中登龅娜， 　　c你我生命道交的故事。 　　如果不是你， 　　我的人生不走到@e， 　　不有如此验_的奇幻漂流。 　　「如果我不曾相遇」 　　@句缀跏侨世界最矛盾的Z。 　　我不遇到那拥娜耍 　　不有那拥矍榕c家， 　　不^著後硪菜闶悄撤N的好好的人生。 　　我不成o不聊的兄弟， 　　我不MF穿越任意T到去巡， 　　不有一群支持我做任何任性事情的你。 　　身的菲飨失了， 　　FT模糊了， 　　播放器eQ上另外一批歌曲， 　　也S你曾做^的Q定也改了。 　　也SD眼即逝的有限人生， 　　最好的一天，改成另外一天。 　　也S]有五月天。 　　也S]有@段文字， 　　我在@e自言自Z自： 　　「如果我不曾相遇」？ 　　～@首L 59’59” 用一生r光～ by五月天
冰火岛@@渔泊烟 @@ 2012-01-11 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7043651.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/10439122/@@　　mp3 : http://115.com/file/c2d4o3yl
宝莲灯 宝莲灯电影原声音乐@@金复载 @@ 1999-09 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2343066.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/2032084/
@@The Terrible Silence 可怕的寂静@@疯医,The Fallacy @@ 2011-10-01 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s7006699.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/6877613/@@　　疯医（The Fallacy）于08年初正式成立于河南省新乡市，受Post-Punk，Noise-Rock，No-Wave等风格影响，2011年1月签约摩登天空，成为加盟House Party计划的首支乐队。 　　《The Terrible Silence 》为乐队的首张专辑，此专辑收录了12首曲目，采用同期录音的方式，由杨海崧担任制作人。专辑中《Red》与昼夜售冰乐队的王子衡进行合作。
红楼梦 红楼梦:央视87版电视连续剧 原声大碟@@王立平,赵宝昌,中国电影乐团 @@ 2011-05-25 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1798827.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/6539738/@@　　《红楼梦：央视87版电视连续剧 原声大碟》满腔惆怅，无限感慨。千红一哭，万艳同悲。1995年，《红楼梦》的音乐作为套曲入选了二十世纪华人音乐经典，世界上许多国家的媒体都作了热情洋溢的报道。八十年代，全国音乐录音磁带展播，经过投票，选出了10名，而《红楼梦》的音乐磁带当之无愧地名列第一。 　　曲作者王立平创作历时四年――呕心沥血，每一颗音都是从《红楼梦》的字里行间挖出来的。 　　陈力之后，何人能及――她是为《红楼梦》而生的，是黛玉在唱《葬花吟》，是探春在唱《分骨肉》。 　　? 　　不辞歌者苦，但幸有知音――原始录音母带经过重新Master，更好的音质，更原始甜暖的模拟味道。 　　70%的耳朵，听到泛滥的旋律，15%的耳朵，为HIFI所沉迷，硕果仅存的15%，只为真正的音乐敞开耳膜……
Anti ! Yico 非 ! 轶可@@曾轶可 @@ 2018-06-22 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29836014.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30253818/@@　　只用三个词来让人最快速地记住你，你会怎么介绍自己？社交达人？派对动物？佛系森系盐系青年？恐怕你绞尽脑汁搜刮热门词条的时候，这些“Title”已经更新了几轮。 　　我们常常陷入一种错觉：如果不快速投入一种人设，并用心经营呵护，我就会被互联网抛弃，被嘲笑没有“娱乐精神”，跟不上潮流。仿佛人人头顶一个时髦标签，就能万事大吉，大家迅速站队划分阵营，谨小慎微，生怕一不小心露出破绽就被Kick出局。 　　可还有人记得契科夫的“套中人”吗？人人都嘲笑在艳阳天穿雨鞋带雨伞全副武装的套中人，可谁敢说，活在2018年互联网上的自己不是呢？不信你低头看看自己的分组，在粗暴归类别人的时候，你也早已是别人列表xx组的一员。而9年前，在没有“人设”/“Pick”的年代，她的出现就已给当时的娱乐生态一记重拳。 　　在媒体和大众争论什么标签更“女生”的时... (展开全部) 　　只用三个词来让人最快速地记住你，你会怎么介绍自己？社交达人？派对动物？佛系森系盐系青年？恐怕你绞尽脑汁搜刮热门词条的时候，这些“Title”已经更新了几轮。 　　我们常常陷入一种错觉：如果不快速投入一种人设，并用心经营呵护，我就会被互联网抛弃，被嘲笑没有“娱乐精神”，跟不上潮流。仿佛人人头顶一个时髦标签，就能万事大吉，大家迅速站队划分阵营，谨小慎微，生怕一不小心露出破绽就被Kick出局。 　　可还有人记得契科夫的“套中人”吗？人人都嘲笑在艳阳天穿雨鞋带雨伞全副武装的套中人，可谁敢说，活在2018年互联网上的自己不是呢？不信你低头看看自己的分组，在粗暴归类别人的时候，你也早已是别人列表xx组的一员。而9年前，在没有“人设”/“Pick”的年代，她的出现就已给当时的娱乐生态一记重拳。 　　在媒体和大众争论什么标签更“女生”的时候，曾轶可用从不按规矩来的方式，让所有人记住了她的名字：曾轶可。而本是一个突破常规、无法定义的异类，却被当时的媒体舆论粗暴地冠以各种标签，令大众对她的认知严重固化。“曾轶可”这个名字，一度被捆绑在几个极易传播却又极度浅表的形容词上。 　　而今，当“人设”成为所有明星和互联网追捧的热词，人人试图抢占高地制霸一方时，曾轶可却带着9年前那个“反人设”的自己回归，同时，她要说的第一句话却是：“反对自己”――当你听到这张名为《Anti！Yico》的全新专辑，你会明白她到底是谁，并会重新认识她自己眼中的曾轶可。 　　联合海外多重制作班底倾力打造，《Anti！Yico》是一张无法用任何音乐风格和概念定义的专辑，而它最想传递的就是“破除人设”。 　　单曲《I Need Love》和《Need A Friend》由St. Vincent御用制作人John Congleton操刀编曲制作，并由国内跨界艺人田沅导演掌镜两支MV，一中一英，曾轶可用口中不断跳跃而出的词汇来分别诠释友情和爱，电子元素的冲击与念白式的口吻相互碰撞交汇，以强烈的字眼和情绪，冲撞大众媒介所砌筑的物质欲望迷墙。 　　而同样以电子元素为主线的《同类》却呈现出另一种样貌：充满科技未来感的编曲为旋律镀上一层金属外衣，人声若有似无置后，好似漂浮在宇宙真空之中的宇航员。而歌中的一段采样正是来源于NASA发布的阿波罗登月中与地面沟通时的录音（Audio Samples courtesey of NASA）。在茫茫宇宙寻找同类的过程中，我们就像漂浮着的孤独宇航员，等待着“感应”那一刻的到来。 　　在摩登系音乐美学的输入之下，破除单一的音乐风格，将电子乐、City-pop、梦幻流行、另类摇滚揉为一体、化为内力后的曾轶可，在音乐本身层面已独具Art-pop式的前沿质感。 　　在你为曾轶可的前几首力作感到兴奋和惊叹之时，不妨继续听一听下面几首――正如过往音乐磁带的B面，和A面华丽的主打歌不同，那是专门留给资深乐迷的一方心灵慰藉。 　　删繁就简，褪去华丽编配，简单到极致反而最打动人。《Give You All》中的钢琴来自Matt Rohde（《美国好声音》音乐总监，曾合作宇多田光），由格莱美获奖混音师Bob Horn助力，这首真挚的作品恰恰流露出曾轶可内心浪漫的另一面,“ If you give me nothing / I will also give you all.” 　　而只由吉他和人声编织而成的《守望星》同样做到了简单的极致，在深邃的音域空间内，仿佛为我们构筑了一个黑色的防空洞，给无处安放的心一个最安全的栖身之所：“躲在寂寞的星空/藏在浩瀚的宇宙/我这颗小星球/因你而降落”。 　　在看似冷峻的外表之下，细腻的浪漫和温情在曾轶可的创作中从未缺席。而正因这份比常人更易捕捉情绪的敏感，才让她成为当下独立都市年轻人的心灵捕手，捕获听众隐藏在坚硬外壳之下柔软的真心。 　　作为曾轶可出道9年至今的英文名，《Anti ! Yico》中的“Yico”，或者“曾轶可”这三个字，某种意义上已是一种固化认知和标签式消费的代名词。无论是对于公众人物还是普通民众，无论是外界强加还是自我盲从，每个真实个体的所谓“人设”，都无异于超市货架上的分类标签，只为快速定位、快速消费。我们都是彼此的商品。 　　“Anti！Yico”以一种激进的姿态反对人设，但既然我们无法将“人设”从语言中抹除，就要让自己的名字成为自我的“专属人设”――拒绝粗暴地划分阵营，尊重自己的每一面人格，尊重世界上的任何一种人，才能清醒地看到世界的全貌。 　　“Anti ! Yico”，不是要与过去的自我划清界限，这一次，她要借这张全长创作专辑，用最丰富的音乐语汇、最个体化的生命经验，从娱乐工业的商品货架上，夺回自己的名字：曾轶可。
琵琶@@1998-1-1 @@ 音乐CD@@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1420269.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1411493/@@　　本产品荣获2006年中国国际音像博览会，制作金奖，销售金奖！ 　　 　　中国民族音乐历史悠久，在经历了现代文明的洗礼后，如今中国民乐正在与西方音乐的碰撞与交流中飞向世界的各个角落。本专辑收录了琵琶乐器最具代表性的乐曲，由青年琵琶演奏家杨瑾演奏，曲中朴素的自然美，注重刚柔并济，使音乐富于层次，有着强烈的艺术感染力，充分展示该乐器的功能及性能，既超值又具收藏意义，是一套难得的教材式民乐经典作品。 　　 　　琵琶是一种拨奏弦鸣乐器，原称”批把”因弹奏方式而得名。公元四世纪，一种半梨形音箱、曲项、四弦或五弦的琵琶自西域传入内地。从白居易的不朽名诗《琵琶行》中可以看出琵琶在唐宋时期相当盛行。“琵琶”二字，在中国古代是摹拟演奏手法的形声字，右手向前弹出曰“ 琵”，向后弹进曰“琶”，是弹奏时的两个基本手法。凡是用这两个手法抱在怀... (展开全部) 　　本产品荣获2006年中国国际音像博览会，制作金奖，销售金奖！ 　　 　　中国民族音乐历史悠久，在经历了现代文明的洗礼后，如今中国民乐正在与西方音乐的碰撞与交流中飞向世界的各个角落。本专辑收录了琵琶乐器最具代表性的乐曲，由青年琵琶演奏家杨瑾演奏，曲中朴素的自然美，注重刚柔并济，使音乐富于层次，有着强烈的艺术感染力，充分展示该乐器的功能及性能，既超值又具收藏意义，是一套难得的教材式民乐经典作品。 　　 　　琵琶是一种拨奏弦鸣乐器，原称”批把”因弹奏方式而得名。公元四世纪，一种半梨形音箱、曲项、四弦或五弦的琵琶自西域传入内地。从白居易的不朽名诗《琵琶行》中可以看出琵琶在唐宋时期相当盛行。“琵琶”二字，在中国古代是摹拟演奏手法的形声字，右手向前弹出曰“ 琵”，向后弹进曰“琶”，是弹奏时的两个基本手法。凡是用这两个手法抱在怀中弹奏的乐器。在早期都称为“琵琶”。 　　 　　历史上的所谓琵琶是由直项琵琶及曲项琵琶演变而来，据史料记载，直项琵琶在我国出现得较早，秦、汉时期的“秦汉子”，是直柄圆形共鸣箱的直项琵琶，它是由秦末的弦鼗发展而来的。“阮威”或“阮”是直柄木制圆形共鸣箱，四弦十二柱。竖抱用手弹奏的琵琶。晋代阮咸善奏此乐器。故以其名相称，即今天的阮。唐代是琵琶的发展高峰。
众妙之门@@鲤鱼滑梯 @@ 2017-11-11 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893120.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349526/@@　　一个人一生会有很多琐碎的东西，同样也有诸多感慨。物品散落世间，感概抛向云海，那么这略带虚幻的人生又有何意义？从何而来，去往何处是一个哲学问题也是宗教问题。答案也并非现有的说法这样简单，不盲从，不轻信，独立思考，可能是生活在世间最好的能力。
广陵琴韵（七）林友仁@@林友仁 @@ 1996 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2143027.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1964519/
@@Good Morning@@少先组 @@ 2010-11-06 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4532269.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/5356510/@@　　少先组在成立一年多之后，终于发出了第一张EP 　　这张EP融合了Hip-Hop,R&B,Jazz,Urban等多种的元素 　　每一首歌都是出自我们对音乐的热爱 　　也许你是在家中电脑前听这张EP,或者是戴耳机跻身于拥挤人潮 　　也许你的情绪正在低落，或者千奇百怪不管哪一种心情 　　我们希望借用音乐传递让你感受繁华中的一点宁静 　　这张EP，少了膝盖，里雨村，杜小文颇为遗憾 　　但是音乐的路，我们一直在同行 　　用音乐诠释梦想，用音乐诠释生活，我们始终坚持 　　专辑试听与下载: 　　http://www.douban.com/artist/ypfamily/
神秘的西夏 原声带@@张镒麟 @@ 2015-03-15 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28095041.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/26412455/@@　　《神秘的西夏》是中国著名导演金铁木拍摄的十集大型纪录片。该系列纪录片全面、详实、艺术化地展现了西夏这个神秘民族从诞生、发展、兴盛、衰落到消失于历史舞台的整个过程。该片由张镒麟担纲作曲及音乐制作，本专辑收录了该部大型纪录片的主要原声配乐。 　　张镒麟，1978年3月15日生于吉林四平。中国大陆作曲、音乐制作人，是一位活跃在影视、舞台剧等艺术领域的全方位知名音乐人。代表作品：电影《一步之遥》，大型纪录片《神秘的西夏》配乐。
谢谢总经理 邓丽君之歌第十四集@@邓丽君 @@ 1969-09-01 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s25801346.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/21537260/@@　　作词/作曲/指挥：谢君仪 编曲：刘清池 　　伴奏：宇宙大乐队 录音：龚幸道
飘雪 Falling Snow@@韩雪 @@ 2004 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27980052.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/1410596/@@　　2004歌坛最美的新人韩雪，戏剧，歌唱双管齐发，释放最温柔的声音。 　　韩雪被媒体赞誉"2004走势最被看好的影视歌全能新人，在《江山美人》《福星高照猪八戒》《飞刀又见飞刀》《愤怒的蝴蝶》《南北一家亲》《萍综侠影》《梦工厂》《长恨歌》《浪漫樱花》等数部电视电影担纲演出。 　　韩雪是典型江南水乡姑娘专属的性格：恬静，通情达理，认真，娇俏动人，莺莺细语，散发着不可抵挡的青春气息。但是内心戏丰富，音乐好比没有台词的表演，靠旋律和歌唱诠释内心起伏，不直接，但是对于领会的人杀伤力强。 　　特别推荐： 　　第一主打【飘雪】改编自亚洲当红歌手中岛美嘉的大热歌曲，经由国内新生代填词人林海妙笔生花，写就一首极具画面意境的抒情作品，韩雪声音里暗暗较劲的悲情音色，将这首歌曲渲染到极致，营造出一幅夹杂情爱，雪花飘零的音乐画面。 　... (展开全部) 　　2004歌坛最美的新人韩雪，戏剧，歌唱双管齐发，释放最温柔的声音。 　　韩雪被媒体赞誉"2004走势最被看好的影视歌全能新人，在《江山美人》《福星高照猪八戒》《飞刀又见飞刀》《愤怒的蝴蝶》《南北一家亲》《萍综侠影》《梦工厂》《长恨歌》《浪漫樱花》等数部电视电影担纲演出。 　　韩雪是典型江南水乡姑娘专属的性格：恬静，通情达理，认真，娇俏动人，莺莺细语，散发着不可抵挡的青春气息。但是内心戏丰富，音乐好比没有台词的表演，靠旋律和歌唱诠释内心起伏，不直接，但是对于领会的人杀伤力强。 　　特别推荐： 　　第一主打【飘雪】改编自亚洲当红歌手中岛美嘉的大热歌曲，经由国内新生代填词人林海妙笔生花，写就一首极具画面意境的抒情作品，韩雪声音里暗暗较劲的悲情音色，将这首歌曲渲染到极致，营造出一幅夹杂情爱，雪花飘零的音乐画面。 　　随CD附赠明星卡
义勇军进行曲(录音珍版典藏)@@未知艺术家 @@ 2009 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3882058.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/3832302/@@　　历史上不同阶段各种录音版本的汇集
野子―肆意疯长的力量 苏运莹2016北京个人演唱会@@苏运莹 @@ 2017-11-17 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29676865.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30128623/
@@消失的光年 消失的光年@@大乔小乔 @@ 2007-07-12 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2616588.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/2144752/@@　　这张用时一年，耗资一万元做成的专辑《消失的光年》大乔30岁，小乔10岁。大乔是设计师，小乔是学习委员。大乔小乔――30岁的男人乔小刀和10岁的女孩乔木楠合作了一个乐队（他们是叔叔和侄女的关系），他们的一首《消失的光年》风靡整个网络。 　　大乔：这个东北人现在住在北京近郊昌平，他把版画画在帆布上，并做些深有所指的玩具布偶；他平时热爱LOMO，并PS出怪诞的人物特写，他的照片本身就以抓特写见长；他被筝友们传为奇人；他还擅长用诗歌纪录生活――那种深受朦胧诗影响，又把第三代诗歌学到手的折衷诗体。 　　小乔：俨然活宝，躺在白云里睡觉是小姑娘9岁时的理想，她的叔叔会在安静的早晨听钟立风，而她还抱着她的玩具熊在睡觉。她梦见了白云和风筝，而我们正在忙碌。大乔是二叔，小乔是侄女。两人前不久出了张唱片专辑，办了第一次个人演唱会，来了1000多观众，绝... (展开全部) 　　这张用时一年，耗资一万元做成的专辑《消失的光年》大乔30岁，小乔10岁。大乔是设计师，小乔是学习委员。大乔小乔――30岁的男人乔小刀和10岁的女孩乔木楠合作了一个乐队（他们是叔叔和侄女的关系），他们的一首《消失的光年》风靡整个网络。 　　大乔：这个东北人现在住在北京近郊昌平，他把版画画在帆布上，并做些深有所指的玩具布偶；他平时热爱LOMO，并PS出怪诞的人物特写，他的照片本身就以抓特写见长；他被筝友们传为奇人；他还擅长用诗歌纪录生活――那种深受朦胧诗影响，又把第三代诗歌学到手的折衷诗体。 　　小乔：俨然活宝，躺在白云里睡觉是小姑娘9岁时的理想，她的叔叔会在安静的早晨听钟立风，而她还抱着她的玩具熊在睡觉。她梦见了白云和风筝，而我们正在忙碌。大乔是二叔，小乔是侄女。两人前不久出了张唱片专辑，办了第一次个人演唱会，来了1000多观众，绝大多数都是自己掏钱买了40元门票进场的。 　　“出专辑是件不务正业的事，记录下我们的成长却是正经事。”平时嘻笑惯了的大乔一本正经地说。演出当天，穿着粉色吊带裙的小乔，头上戴着4只颜色各异、会煽动翅膀的蝴蝶发夹，七八根细细的发辫垂在胸前，用一堆缀着彩色塑料小猪的头绳绑得严严实实。她对奶奶给设计的这个“造型”相当满意，不顾一个漂亮阿姨的劝说，又硬把一个紫色的发箍推到自己的前额上。没人知道另一个主角大乔在哪里。开场前一个小时，乐队才正式进场，随即被告知因为供电的原因，现场随时可能停电。主唱兼经纪人大乔在此期间处理了至少20件事：调音、接嘉宾、做突发停电预案……直到嘉宾已经开唱，穿着T恤衫、满头大汗的大乔才出现在后台。至此，他已经一天没吃东西，干瘦的外表不由让人感叹“小身体，大能量”。 　　大乔为首场演出设计了一个“花絮”：谢幕时乐队成员在台上，用布制封套的纪念版CD玩个“天女散花”。和时下唱片公司出一张专辑动辄数十万甚至上百万元的制作经费相比，大乔小乔的这张同样获得正规“出生证”的唱片成本低得惊人，连同录音、包装、制作，总共只花了一万元。“很多都是哥们儿帮忙，没花钱。”布制的封套是大乔亲手印刷，小乔和奶奶踏缝纫机做出来的。 　　1998 年3月，大乔从黑龙江老家来到北京，他中学没毕业，连在老家呆着都常有自卑感。“我当时想，既然都是受苦，何不到全中国最好的地方受苦？”大乔最初的工作是焊灯箱，一个月挣一两百元钱。“我发现如果我能学会电脑刻字，一个月可以挣500元。学会后发现如果能用Photoshop,一个月能挣700元，我又去学。”两年后，大乔已经穿着西服在网站工作，月薪到了3000元。这个时候，他开始“想当艺术家”。于是，北京三环路上多了一个穿着T恤、骑着破旧二八自行车乱跑的大眼睛男孩。他在建筑垃圾堆里寻找别人扔掉的三合板、废布、胶水，和上广告公司用剩下的颜料作画。几个月后居然捣腾出一个小型画展。一帮朋友来参观，最后大家把自己看上的画拿走，皆大欢喜。 　　2002年，大乔回了趟老家，侄女小乔已3岁，家里却穷得要挖野菜。“既然都是受苦，不如一家人一起受苦”，大乔把父母和小乔都接到了北京。他专心地做设计师、开公司，赚了点钱，在北京著名的经济适用房小区给家人买了一套房子。生活安定了些，内心却又躁动起来。大乔决定“不做公司，做回自己”。他买了吉他，自己尝试写歌，居然还能谱出个完整的曲子来。这个时候，他已经是知名乐队 “二手玫瑰”的老友，负责他们所有专辑的设计，在京城地下音乐圈里，也混了个脸儿熟。大乔弹的古筝一度让这些专业人士觉得不错，直到和他一起排练，大家大呼上当，“原来他连什么是音节也不知道。” 连音节也不知道的大乔，却打算做一个自己的乐队，还要拉上侄女小乔做主唱。这个想法被朋友们劈头盖脸一顿臭骂：“小姑娘不满8岁，你还让不让人上学了？晚上12点还在酒吧唱歌，对孩子影响多不好！就你那点水平，都把孩子带走了调！”不过最终，乐队办起来了，小乔也没耽误上学，还当上了班里的学习委员。上台唱歌也不跑调，人气比大乔还旺。 　　“我的很多歌手朋友，依靠唱片公司，花了十几年时间才出第一张专辑，我只用了一年时间，我在时间上赢了。”大乔甚至已经策划到了自己第四张专辑的主题，每张都会是不同的风格。到2009年，他将解散“大乔小乔”。“小乔应该有自己的生活，她要学会自己做选择，不能一直依赖二叔。”小乔也从不把当明星当回事，同学和老师都不知道她还是个小歌手。她的理想是当翻译。大乔，这个自称“一直自卑”的设计师，动用一切手段记录自己的成长：文字、图画、照片、视频、音乐。在他后面是一串影子：种地的农民乔守民，设计师乔小刀，歌手乔西和专辑《消失的光年》。在他前面，是一长串的梦想。 　　曲目： 　　1、星座 　　2、小乌龟 　　3、消失的光年 　　4、小草 　　5、黑光 　　6、采花 　　7、凤求凰 　　8、电传 　　9、黑光曲 　　10、凤求凰古琴曲 　　制作：口袋唱片 北京声音文化传播有限公司 　　出版：九洲音像出版公司 　　发行人：崔忠鹏 　　网站：www.dakou.com 　　电话：010-68479037/13426117374 　　ISRC CN-A65-07-561-00/A・J6 　　首发现场纪念版 　　手工布包装。 　　限量600盘
周华健:朋友@@周华健@@0000-00-00@@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6545561.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/3014877/@@　　《周华健：朋友》是周华健传播环球全国语旗舰大碟，好唱片、好朋友，好难得周华健。爱相随，金三角刘志宏+刘思铭+周华健倾全力同心创制。忠于朋友，忠于音乐，终于周华健。 　　 　　史上最大不作弊唱片战争YES，周华健！10首真材实料纯创作。 　　 　　朋友――“花心”之后，全球华人不分彼此团结大合唱。 　　 　　终于――“让我欢喜让我忧”之后，流行乐坛苦等最久大情歌。电影“亲亲坏姊妹”预告主题曲。 　　 　　Coffe，Tea or Me我爱你――周华健+苏慧伦全身放松首度对唱，“舒跑饮料年度广告主题曲”纯“周”派原创曲。 　　 　　01 还要爱你 Still Love You 　　02 朋友 Friends 　　03 终于 At Last 　... (展开全部) 　　《周华健：朋友》是周华健传播环球全国语旗舰大碟，好唱片、好朋友，好难得周华健。爱相随，金三角刘志宏+刘思铭+周华健倾全力同心创制。忠于朋友，忠于音乐，终于周华健。 　　 　　史上最大不作弊唱片战争YES，周华健！10首真材实料纯创作。 　　 　　朋友――“花心”之后，全球华人不分彼此团结大合唱。 　　 　　终于――“让我欢喜让我忧”之后，流行乐坛苦等最久大情歌。电影“亲亲坏姊妹”预告主题曲。 　　 　　Coffe，Tea or Me我爱你――周华健+苏慧伦全身放松首度对唱，“舒跑饮料年度广告主题曲”纯“周”派原创曲。 　　 　　01 还要爱你 Still Love You 　　02 朋友 Friends 　　03 终于 At Last 　　04 我爱你 Coffee，Tea Or Me，I Love You 　　05 没有你 Without You 　　06 何必 No Need To 　　07 情深为谁 To Whom I Devoted 　　08 怕 Fear 　　09 泡面的幸福 The Happiness Of The Instent Noodles 　　10 朋友（演奏版）Friends（Instrumental）
布衣@@布衣 @@ 2009-09-26 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6561920.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/5369939/@@　　布衣乐队的第二张专辑《布衣》终于露出了庐山真面目。如同首发现场的精彩演出一样让人惊喜的是，布衣成军15年来的第二张唱片居然逆流而上，以磁带的形式发行面世。全国限量一千盒。 　　在布衣乐队博客中，部分曲目早已被曝光， 《你是我的希望》、《粼兰曲》、《世事难料》、《罗马表》、《光荣的愤怒》、《雪花》，其中有新曲也有从未正式发表的经典老曲，如《世事难料》早已被广为传唱。而新作中《罗马表》是一首改编的老歌，很有时代风貌。这首歌堪称布衣乐队最新的“爆棚”之作，没演必爆，无一例外。而为录这首歌获得最佳效果，布衣专门在“民谣圣地”北京疆进酒的演出后进行了专场录制，现场效果极佳，连着沸腾的观众的合唱声也收入在内。 　　新专辑更收录了被歌迷传唱已久的佳作《三峰》， 　　也有在《那么久》专辑之后创作的新歌《离别》、《不累》都被收录其中！<br... (展开全部) 　　布衣乐队的第二张专辑《布衣》终于露出了庐山真面目。如同首发现场的精彩演出一样让人惊喜的是，布衣成军15年来的第二张唱片居然逆流而上，以磁带的形式发行面世。全国限量一千盒。 　　在布衣乐队博客中，部分曲目早已被曝光， 《你是我的希望》、《粼兰曲》、《世事难料》、《罗马表》、《光荣的愤怒》、《雪花》，其中有新曲也有从未正式发表的经典老曲，如《世事难料》早已被广为传唱。而新作中《罗马表》是一首改编的老歌，很有时代风貌。这首歌堪称布衣乐队最新的“爆棚”之作，没演必爆，无一例外。而为录这首歌获得最佳效果，布衣专门在“民谣圣地”北京疆进酒的演出后进行了专场录制，现场效果极佳，连着沸腾的观众的合唱声也收入在内。 　　新专辑更收录了被歌迷传唱已久的佳作《三峰》， 　　也有在《那么久》专辑之后创作的新歌《离别》、《不累》都被收录其中！ 　　由亚洲著名鼓手、音乐制作人FUNKY录制。GUNS & ROSES御用录音师WYN DAVIS缩混，加入全新音乐元素！ 　　布衣主唱吴宁越录音心得汇报如下（节选自布衣乐队博客）―― 　　《你是我的希望》：前奏的唢呐，喜庆，结尾的那声大锣更精彩； 　　《粼兰曲》：很适合车上听，再来点小雨，湿湿的感觉，很性感； 　　《世事难料》：非常完美，感觉最到位的一首，录音时找到了奶油的音色； 　　《离别》：是录音最好的一首，超出了我们的想象，不可复制； 　　《罗马表》：只能现场录音，观众的情绪是这首歌的魂，疆进酒的观众真实歪呀！ 　　《光荣的愤怒》：每次现场都唱的有瑕疵，有的人不喜欢，录音版的你一定会喜欢，因为唱好了； 　　《雪花》：最难唱的，录了很久，各种办法，喝醉唱，还是有遗憾，WYN DAVIS的后期缩混救了它；
Ride@@岑宁儿 @@ 2018-10-12 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29892459.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30349054/@@　　生命像似一场梦游nothing is under control 高与低 托或拖 何不顺着风的音符 乘游 　　『Ride：创作过程是散步的时候旋律来了，然后词也来了，先有的是两句high is no better than low, fast is no better than slow...好像心里有个声音说，不用求高求快，不用怕低怕慢，就自己的节奏继续走，路就是一直走出来的，不知道前面有什么, 只有走下去才知道。 --岑宁儿 Yoyo Sham』
Can You@@满舒克 @@ 2018-09-25 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29878843.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30335479/@@　　此刻，你可以感受我吗？ 满舒克最新单曲《Can You》暖心发布 　　你是否尝试过只用一句话，或一首歌去了解一个人。那么听一听他想说的，不问过去与将来，只是此刻，感受最真实的满舒克，Can you？ 　　今日，满舒克继《I Like You》、《RELAX》后再发新曲《Can You》，坦诚表达一路以来的心声。由国内音乐制作人中的后起之秀Yoken操刀，编曲精致，旋律朗朗上口。前奏的萨克斯部分由音乐家武家旭倾情演奏，大气空灵，起到画龙点睛的作用。flow抓耳有力，嗓音真诚而富有代入感，给人温柔而坚定不移的感觉。 　　封面设计温暖怀旧，回到梦开始的地方 　　单曲封面设计充满梦幻的怀旧感，由满舒克厦门时期的好友Kiddshot拍摄。画面中，楼宇之间无数线条交织，抬头仰望，露出一片狭窄的天空。金橙色的暖光投射而下，像是开... (展开全部) 　　此刻，你可以感受我吗？ 满舒克最新单曲《Can You》暖心发布 　　你是否尝试过只用一句话，或一首歌去了解一个人。那么听一听他想说的，不问过去与将来，只是此刻，感受最真实的满舒克，Can you？ 　　今日，满舒克继《I Like You》、《RELAX》后再发新曲《Can You》，坦诚表达一路以来的心声。由国内音乐制作人中的后起之秀Yoken操刀，编曲精致，旋律朗朗上口。前奏的萨克斯部分由音乐家武家旭倾情演奏，大气空灵，起到画龙点睛的作用。flow抓耳有力，嗓音真诚而富有代入感，给人温柔而坚定不移的感觉。 　　封面设计温暖怀旧，回到梦开始的地方 　　单曲封面设计充满梦幻的怀旧感，由满舒克厦门时期的好友Kiddshot拍摄。画面中，楼宇之间无数线条交织，抬头仰望，露出一片狭窄的天空。金橙色的暖光投射而下，像是开启封印已久的回忆，也是如同崭新的开始，寓意回到梦开始的地方。 　　满舒克的“简单”，从来不难读懂 　　对于满舒克而言，他的音乐就是他的语言。每一首歌都由心而发，都在讲述自己的一段经历、一段故事。对他来说，坚持做音乐不止鼓励自己，更鼓励和他一样对梦想一直怀揣希望的每个人。希望通过自己的音乐、自己的故事，带给所有人力量。 　　说给家人，说给歌迷，说给每个你 　　满舒克向来是一个温柔、懂得感恩的人，采访中，他不止一次的说过“现在所获得的一切离不开支持我的每一个人”。十年以来，对于家人、团队、一直陪他走来的听众甚至是这个夏天刚刚收获的歌迷，他都想要通过《Can You》来表达对她们的感谢。 　　每个人表达音乐的方式都不一样。满舒克在乎的不过是自己的家人、歌迷是否能理解他一路以来的坚持。就算前方的路依然看不清方向，只要坚信自己现在做的事情是正确的，继续向前，就值得被肯定。走过喧嚣，期待满舒克在音乐路上不断突破探索，带来更多惊喜。
声律启蒙@@赵照 @@ 2015-04-27 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28063206.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26380792/@@　　“新绿衬酒红，佛陀对苍生”。是作者提供的一个画面。这首歌创作于2013年秋，是赵照在古书《声律启蒙》的启发下创作完成的，是赵照《秋雨夜》、《骑驴》、《在山上》等歌的禅意风格的延续，也是他对中原古文化的一次深诚致敬，这首歌是结合古代音律和中原民谣的一次全新尝试。该歌采用五声调式的旋律，配以古人吟诗作对的语气腔调。通篇乐器除了吉他打底，其余都是古琴、琵琶、箫等中国传统乐器，更有用意最深的五个木鱼和木蛙。在作者心里，古琴是老者，琵琶是女子，箫代表男人，略显俏皮的木鱼是天真烂漫的孩童。
寻找@@岛屿心情 @@ 2018-09-20 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874520.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30331385/@@　　我们寻求真理 ，期待真理带来指引。我们寻找自我 ，期待对自我新的认知。遇到美好，希望这份温暖永存，拼尽全力去达到目的，以满足自己的需求和欲望。我们厌恶坏的事情，糟糕的心情，想尽力避免被人伤害，遭人诋毁，但却又时常无能为力。我们期盼着世界能多一些爱，能够温暖每一个角落，但在那些需要爱的地方，需要温暖的时候，我们却畏缩不前！一切，就是这样。我们总是十分矛盾，总是与自己对抗，总怕做出错误的决定，难以承受想象中可怕的后果。在不断寻找中迷失方向，在犹豫不决中忘掉自己。是的，我们是要在不断的肯定后否定中成长，但千万不要忘了，我们要去哪里，因为，思想才是一切的起点。
腾格尔与苍狼乐队(1碟装CD)@@腾格尔,苍狼乐队 @@ 2004-1-1 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1424687.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/1413626/
@@IV@@惘闻 @@ 2008-05-17 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3084777.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3070460/@@　　继07年4月惘闻推出他们第三张专辑“7 Objects in Another Infinite Space”以及07年末限量发行的EP“0306”后，时隔仅仅半年，惘闻将于08年五月正式推出他们成军9年来正式发表的第四张全长“IV”。这也是 惘闻前键盘手归队后参与创作的最新唱片，作为中国器乐摇滚的代表乐队，这张唱片早已让很多喜欢器乐摇滚、后摇滚的乐迷们拭目以待。为配合这张唱片的宣传， 惘闻将于五月十七日在北京的MAO做唱片首发演出，在此之后惘闻08年的中国巡演将于7月份正式启动。
重定义@@回音哥 @@ 2013-09-05 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27037972.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/25721341/@@　　给音乐一个新的定义 　　给人生一个新的开端 　　从网络搞笑音频中崭露头角，从开口唱歌一刻起惊艳全场 　　真人不露相：低调却又一路升华，让人刮目相，做属于自己的音乐。 　　重定义――回音哥 　　回回露面都戴着面具的回音哥，给人一种神秘色彩 　　看不清他的脸，却更能感受他歌声里的魅力 　　名如其人，对他的发想，也总是回音渺渺不绝于耳 　　就像此次翻唱，赋予歌曲新的意义，新的灵魂。 　　翻唱不代表模仿，回音更唱出自己的对歌曲的理解和态度。 　　男版王若琳？翻唱小王子？面具侠？ 　　生活里调侃，网络上搞怪，可你是否听懂真正的回音哥？ 　　用音乐重定义――回音哥，认真聆听，他的未知面。
三国演义-电视剧主题曲、插曲 三国演义原声@@杨洪基,刘欢,毛阿敏,吕继宏,尹相杰,崔京浩 @@ 1995-01-01 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27000285.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/6797072/@@　　央视94版84集电视连续剧《三国演义》主题曲、插曲的原声大碟（北京电影学院音像出版社原装正版）
Why@@周洁琼,??? @@ 2018-09-06 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862988.jpg@@4.3@@https://music.douban.com/subject/30319361/@@　　周洁琼首张单曲《Why》正式发售。 　　周洁琼推出第一张单曲《Why》，融合多种音乐元素，添加听觉上的趣味，也可感受到周洁琼特有的时尚洗练形象， 　　歌曲由热带声响（tropical sound）开启，一直到洗脑的Moombahton风格副歌，各种流行的音乐元素融为一体，一口气带给听众丰富的听觉飨宴。洗练的旋律加上周洁琼明亮的音色，将歌曲的清凉感发挥到最大值，魅力十足。 　　歌词蕴含周洁琼充满自信的都市女孩形象，令人更加期待周洁琼如何展现她特有的气质与表演。
动物世界@@薛之谦 @@ 2017-03-29 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29411940.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/27003400/@@　　如果《高尚》是薛之谦描写当下病态生活里的价值观.. 那《动物世界》这首歌就是他描写当下扭曲感情观里的人性... 果然薛之谦的第二波歌依然没有让广大的听众朋友失望，这些年的沉淀让他成了一个细腻的诗人，像华语乐坛的一股清流，十年如一日的坚持着自己流动的方向，最终抵达汪洋大海，希望大家能感受到歌里的那份初心和坚持，期待他接下来带给我们一首一首更多的惊喜。
Here Comes A New Challenger!! 新的挑战@@Chinese Football @@ 2017-03-03 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29709486.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26987892/@@　　春天的美好天气就是用来郊游和巡演的！全新阵容的东方芝加哥Emo Pop/Math Rock乐队Chinese Football 新EP3月首发在即，之后就是全国巡演。加入新鼓手，尝试和不同乐手合作并加入新三大件之外的新乐器。新风格取向，不变的是宅男志趣和抓耳旋律。 　　EP 名称灵感来源于街机游戏有新玩家加入时的画面：在屏幕前，沉迷于自我构筑的游戏，直到屏幕出现“here comes a new challenger”，才知道原来这不是一个单机游戏。每个人的人生并非个人为中心的“单机游戏”，我们与其他人彼此联系又相互影响和牵制，而形成的这样一个多人游戏，每一个新的玩家加入，对我们来说都是机遇也是挑战。 　　如果你被国足首专中细腻挫败的感伤情怀而吸引，那这张EP能让你意外发现他们“燃”的一面。宅系朋克是形容他们的最佳标签：那些平常内... (展开全部) 　　春天的美好天气就是用来郊游和巡演的！全新阵容的东方芝加哥Emo Pop/Math Rock乐队Chinese Football 新EP3月首发在即，之后就是全国巡演。加入新鼓手，尝试和不同乐手合作并加入新三大件之外的新乐器。新风格取向，不变的是宅男志趣和抓耳旋律。 　　EP 名称灵感来源于街机游戏有新玩家加入时的画面：在屏幕前，沉迷于自我构筑的游戏，直到屏幕出现“here comes a new challenger”，才知道原来这不是一个单机游戏。每个人的人生并非个人为中心的“单机游戏”，我们与其他人彼此联系又相互影响和牵制，而形成的这样一个多人游戏，每一个新的玩家加入，对我们来说都是机遇也是挑战。 　　如果你被国足首专中细腻挫败的感伤情怀而吸引，那这张EP能让你意外发现他们“燃”的一面。宅系朋克是形容他们的最佳标签：那些平常内向害羞的路人甲乙丙丁，背起吉他却成了拯救自己的英雄。 　　新的征途，国足邀请你一起加入。
一无所有@@崔健 @@ 2000 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4518855.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/1411159/
@@如果你能感同我的身受@@BC221 @@ 2017-10-10 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29576852.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/27169292/@@　　《如果你能感同我的身受》是一首温情平实，用简单的旋律和真诚的歌词打动人的歌曲。它讲述着所谓IDOL，偶像光环背后的汗水、泪水和不易。Idol不是随随便便就能够成功的，它是一种更加辛苦的职业，是需要非常强大的内心和意志力才能够坚持下来的职业。没有背后付出的汗水，是无法凭借简单的话题炒作就获得万众瞩目的。而站在舞台中央接受掌声的背后，是日复一日在练习室内挥洒的汗水，以及只有自己知道的无数伤痛。
永恒国度 我和僵尸有个约会Ⅲ@@群星 @@ 2004-12-01 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11170016.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/6807298/@@　　亚洲电视剧原声大碟 CD+VCD 我和僵尸有个约会 Ⅰ、 Ⅱ、 Ⅲ 新曲 + 精选全集 主题曲 + 插曲 + 配乐 + MV
Give Me A Chance@@张艺兴 @@ 2018-10-05 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29887002.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30343699/@@　　张艺兴第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》先行曲《Give Me A Chance》10月5日全球公开音源 　　自此刻起，与过往作别，于静夜聆听心跳 　　QQ 音乐：https://i.y.qq.com/v8/playsong.html?songid=217874346&source=yqq#wechat_redirect
无聊人@@华晨宇 @@ 2017-09-19 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29556567.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27150869/@@　　避开索然的幻想狂欢，听听真实的声音。看他们在抢镜， 　　I’m boring. I’m singing 击碎虚伪和恶意，华晨宇新歌来袭。 　　当无聊的人唱着无聊的音乐 他重返写实毫不手软批判戏谑 　　27岁有27岁的骂人方式 那是听得见也看得见的本格说唱态度宣言 　　华晨宇2017本格说唱第一弹，冷眼观生活百无聊赖，对虚伪非暴力不合作，“随着年龄的增加，很多人在生活成长的压力下，看透了诸多力不从心，任性的现实，适者生存与虚伪和逢迎，会有对什么事都提不起劲的感觉，写这首歌，就是想偶尔也试试看旁若无人会怎样。”这是27岁的华晨宇写给自己的生活进阶Flow。 　　真正的real，是不讨好real。抛去愣头青一样狠毒的态度，赤裸裸的叫嚣式填词，《无聊人》把生活原本的灰色情绪发泄得淋漓尽致。当现在的说唱音乐主流得不让... (展开全部) 　　避开索然的幻想狂欢，听听真实的声音。看他们在抢镜， 　　I’m boring. I’m singing 击碎虚伪和恶意，华晨宇新歌来袭。 　　当无聊的人唱着无聊的音乐 他重返写实毫不手软批判戏谑 　　27岁有27岁的骂人方式 那是听得见也看得见的本格说唱态度宣言 　　华晨宇2017本格说唱第一弹，冷眼观生活百无聊赖，对虚伪非暴力不合作，“随着年龄的增加，很多人在生活成长的压力下，看透了诸多力不从心，任性的现实，适者生存与虚伪和逢迎，会有对什么事都提不起劲的感觉，写这首歌，就是想偶尔也试试看旁若无人会怎样。”这是27岁的华晨宇写给自己的生活进阶Flow。 　　真正的real，是不讨好real。抛去愣头青一样狠毒的态度，赤裸裸的叫嚣式填词，《无聊人》把生活原本的灰色情绪发泄得淋漓尽致。当现在的说唱音乐主流得不让人反感的歌词，一身的漂亮刺青像是招摇过市的噱头。「黑炮和功夫，一看一片荒芜」，谁也不能撕破这个虚伪的次元，华晨宇在此时粘贴现实生活的本色，还原不可或缺却又琐碎至极的情景，但说唱态度依然强硬，全民开讲毫不手软。拒绝被“无聊”人生收编的他这次选择身处现实，旁若无人的看着百无聊赖的种种。歌曲找到华语新生词作人裴育操刀作词，“多少人能看懂人心的空镜，只不过活着活着只活出了年龄”，“当真的傻子乐此不疲在消耗着热情，装傻的戏子你可赚到了吐沫飞溅的缓刑，怕被拆穿还没被拆穿本就是你要的刺激”，歌词活生生剖开你早已心知肚明却回避提及的真相，以冷眼旁观生活的视角批判荒谬虚伪的“成人世界”。裴育在这首极具个性色彩的歌曲中拖拽出每一个“你”，这是对现实社会虚伪矛盾生活方式的讽刺与挣脱，也是对“无聊人”的解救和松绑。 　　金牌音乐人郑楠编曲及制作，延续了递进加强式rap为主加一些Rock的流行说唱，从一个角度来说，郑楠对曲风的融合化为华晨宇的说唱带来了无限发展契机，以流行和说唱音乐来表达。华晨宇亲自谱曲并坚持命名为《无聊人》，多重音色和音域跨度的变化承贯了他独有的流行硬核说唱曲风，二人的合作一直创造着新鲜强烈的听觉快感。 　　你无聊吗？避开索然的幻想狂欢，听听真实的声音。在不断自嘲与狡解中释放一点疼痛，在点点重拍的映衬下脱下不自知的烦恼。其实，你可以一个人不用笑，偶尔抵抗虚假保留骄傲。任他们抢镜，2017华晨宇以“无聊人”的名义，洗耳来袭。
有限无限@@超级市场 @@ 2015-09-22 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28300745.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26616343/@@　　在成军的第十九个年头，超级市场乐队带来了第七张正式专辑《有限无限》，以一张唱片的有限时长，去论证电子乐所能包蕴的无限可能。 　　老乐迷们一定有所察觉，去年的回归之作《Blackeclipse墨蚀》已呈现出和以往不同的创作思维和听觉质感。它更偏向笔记本音乐，数码音效大量取代模拟音效，音色和节奏从而更易操控，犹如解放了的生产力，令整张专辑生长出更大的包容空间，迸发出愈加灿烂的气象。新专辑《有限无限》可谓这一探索的自然延伸，手法则愈发精当纯熟。 　　若将《Blackeclipse墨蚀》看作超市对以往作品的提纯和结晶，《有限无限》便是这一晶体折射出的多彩光谱和细密纹理。或者用主创羽伞的话说：前者是一个有形的固体，后者是它向外发射的信号和辐射。开场曲清寂寥落的钢琴声过后，便是《生机》中令人屏息凝神的Glitch和Minimal射频，仿佛向耳... (展开全部) 　　在成军的第十九个年头，超级市场乐队带来了第七张正式专辑《有限无限》，以一张唱片的有限时长，去论证电子乐所能包蕴的无限可能。 　　老乐迷们一定有所察觉，去年的回归之作《Blackeclipse墨蚀》已呈现出和以往不同的创作思维和听觉质感。它更偏向笔记本音乐，数码音效大量取代模拟音效，音色和节奏从而更易操控，犹如解放了的生产力，令整张专辑生长出更大的包容空间，迸发出愈加灿烂的气象。新专辑《有限无限》可谓这一探索的自然延伸，手法则愈发精当纯熟。 　　若将《Blackeclipse墨蚀》看作超市对以往作品的提纯和结晶，《有限无限》便是这一晶体折射出的多彩光谱和细密纹理。或者用主创羽伞的话说：前者是一个有形的固体，后者是它向外发射的信号和辐射。开场曲清寂寥落的钢琴声过后，便是《生机》中令人屏息凝神的Glitch和Minimal射频，仿佛向耳膜发射出密集的针尖。 　　之后的曲目有着更深的下潜，但无论是Trip-hop和Downtempo基底上的深沉律动（《我们人类》），还是Techno舒适的动感八拍（《我》），音色和结构上的独到匠心都清晰可辨，也因此能以轻盈灵动之姿突破根源风格的沉与重。而那些氛围化的曲目，如《有限》和《最后一千》，则彷若对太空旅行的声响描摹，宇宙空间中飘荡的物质实体和电磁辐射凝成声波被我们听到，有限的声音形态构筑了无限的想象空间。超级市场做到了举重若轻，却并不晦涩艰深，美好的旋律一如既往地前卫而又动听。 　　相较以往，新专辑中的歌词更加“有限”了，情绪片段信口一舒，音乐中的感情倾向随即暧昧不明，只有那首《我们人类》犹如一个勘破世事者的失望独白，将摇滚乐的力道化入电子乐节拍――在超级市场向更纯粹的电音世界转型的路途上，这是一个值得纪念的背影。
Vinida万妮达 首张同名创作专辑@@Vinida万妮达 @@ 2017-11-07 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29603952.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/27193884/@@　　22岁大学毕业就以创作歌手的身份出道的万妮达，其实早在学生时期就开始了自己的“嘻哈创作之路”，而后顺利签约摩登天空。 　　这张专辑的旗袍造型由着名服装设计师陆坤鼎力打造，以东方风韵结合西方妆容，将万妮达性感知性的一面更为精致地展现出来。 　　公众视线里的万妮达以一种看似开挂，实则低调专注的状态行进着。 　　万妮达首张同名创作专辑“Vinida万妮达”一共包含十首音乐作品：“理解”，“Queendom”，“钱程似锦”，“势不可挡”，“场上称霸”，”Mr.Wonderful“，”魔术方块“等十首作品，全部由万妮达亲自担纲作词作曲，涵盖了嘻哈，G -Funk，流行，R＆B，城市，陷阱等多元曲风。 　　相较其他嘻哈音乐人，万妮达更多的是呈现出一种拽而有礼的状态，她的音乐作品中满溢着21世纪的新青年们对未来的向往，对现实生活... (展开全部) 　　22岁大学毕业就以创作歌手的身份出道的万妮达，其实早在学生时期就开始了自己的“嘻哈创作之路”，而后顺利签约摩登天空。 　　这张专辑的旗袍造型由着名服装设计师陆坤鼎力打造，以东方风韵结合西方妆容，将万妮达性感知性的一面更为精致地展现出来。 　　公众视线里的万妮达以一种看似开挂，实则低调专注的状态行进着。 　　万妮达首张同名创作专辑“Vinida万妮达”一共包含十首音乐作品：“理解”，“Queendom”，“钱程似锦”，“势不可挡”，“场上称霸”，”Mr.Wonderful“，”魔术方块“等十首作品，全部由万妮达亲自担纲作词作曲，涵盖了嘻哈，G -Funk，流行，R＆B，城市，陷阱等多元曲风。 　　相较其他嘻哈音乐人，万妮达更多的是呈现出一种拽而有礼的状态，她的音乐作品中满溢着21世纪的新青年们对未来的向往，对现实生活的不屈服，对感情的真挚态度。有人说万妮达在音乐创作上高产而高质，万妮达则说她对于音乐创作习惯于精雕细琢，同时，将个人对生活的思索融入自己的作品中，希望可以唤起更多人的共鸣，激励更多人。所以，整张专辑都呈现出“向上”的状态与理念，而这也正是万妮达一贯的行事风格，因此，首张专辑“Vinida万妮达“也成为了万妮达彰显自我态度的最佳作品。
现在口红@@小老虎 @@ 2017-06-14 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29474873.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27068958/@@　　Soulspeak问他，为什么专辑叫《现在口红》？ 　　 　　小老虎说，他18岁之前，都一直受人欺负，经常被逼着涂上口红在学校里走来走去。直到有一天，一个巨丑的女孩走过来，对他说，我今天忘带口红了，然后紧紧盯着他抹得鲜红的嘴唇。 　　 　　所以她吻你了吗？还是你吻了她？ 　　 　　都没有，我把丫打了。 　　 　　这张唱片，是那位可爱女生当晚的春梦――多么青筋崩裂的少女时代啊，啊......
禅踪@@巫娜 @@ 2011-12-10 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7022374.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/7154208/@@　　泠泠七弦，是心境与自然的完美结合，天人合一是弹琴的最终归宿。山水情韵洒落点点灵光，幻化成水墨笔画的渲染，古琴的中正平和善养性，与秋日的神韵如此相似，与禅的意境又如此雷同。 　　巫娜对古琴散发出的禅宗内涵有着完美诠释和独到的艺术见解。并将古琴十六法：轻、松、脆、滑、高、洁、清、虚、幽、奇、古、澹、中、和、疾、徐，表现得淋漓尽致。 　　追随悠悠古琴声韵。千古悠悠愁绪。梵心静如空。HD直刻无损高音质音源技术。HIFI限量珍藏版。
二十世纪原创经典典藏@@群星 @@ 2006年05月24日 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3103961.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/2083248/@@　　详细内容: 壹1.天不下雨天不刮风 天上有太阳 于文华／尹相杰2.祝你平安 孙悦3.九月九的酒 阎屹4.笼外的鸟 贾南5.摇太阳 方芳6.中华民谣 孙浩7.牵挂你的人是我 高林生8.笑脸 谢东9.相约 潘劲东10.雾里看花 那英l1.晚秋 毛宁12.爱情鸟 林依轮13.同桌的你 老狼14.轻轻地告诉你 杨钰莹15.春水流 黄格选16.回... (展开全部) 　　详细内容: 壹1.天不下雨天不刮风 天上有太阳 于文华／尹相杰2.祝你平安 孙悦3.九月九的酒 阎屹4.笼外的鸟 贾南5.摇太阳 方芳6.中华民谣 孙浩7.牵挂你的人是我 高林生8.笑脸 谢东9.相约 潘劲东10.雾里看花 那英l1.晚秋 毛宁12.爱情鸟 林依轮13.同桌的你 老狼14.轻轻地告诉你 杨钰莹15.春水流 黄格选16.回到拉萨 郑钧贰 1.天上有没有北大荒 韩磊2.心会跟爱一起走 郭峰／陈洁仪3.大中国 李福山4.我听过你的歌 王焱／何影5.花好月圆 李福山6.离家／回家 谢东7.糊涂的爱 江珊／王志文8.久别的人 孙燕9.一程山水一程歌 任天鸣10.寂寞让我如此美丽 陈明11.行酒令 尹相杰 王焱12.梦里水乡 江珊13.爱你和从前一样 黄格选14.跟你走天涯 于文华尹相杰15.透过开满鲜花的月亮 林依轮叁 1.露天电影院 郁冬2.踏春 姚哗3.火火的歌谣 林依轮4.阿莲 戴军5.女孩与四重奏 马格6.妞妞 张骁7.爱你到永久 任天明8.从你的房子里面走出来 殷浩9.人间自有真情在 白雪10.爬山 逯学军11.夜玫瑰 陈明12.梅 孙国庆13.走四方 韩磊14.想说爱你不容易 王志文 江珊15.十九恋歌 孙浩 吕薇16.回家的人 江涛肆 1.新娘 戴军 2.心情不错 孙悦 3.朋友 臧天朔4.你是我今生该等的人 白雪 5.在路上 程晓杰6.轻轻的海风我的心 陈明7.天堂里有没有车来车往 张恒8.抬花轿 尹相杰／陈俊华9.雪花 凯h凯璐10.相思 曾剑雄11.女人肖像 刘洋12.火鸟进行曲 火鸟三人演唱组台13.无花果 王文峰14.晚霞中的红蜻蜒 许越15.岁月 沈庆16.回家的人 江涛 伍 1.旧梦重圆 陈红2.春水似年华 刁寒3.执着 田震4.大花轿 火风5.喜欢你 何静6.星光灿烂 罗中旭7.我想去桂林 韩晓8.楼兰姑娘 俞静9.放飞的风筝 曾剑雄10.为爱守候 胡慧中 程前11.你的明天会很美 潘劲东12.蓝天上 方芳13.申江水 戴军14.等到花开那一天 冯晓泉15.有你有我 程琳、郭峰等陆 1.青藏高原 李娜2.霸王别姬 屠洪纲3.踏雪寻梅 屠梅华4.九妹 黄鹤翔5.好花红 黄卓6.最爱的一切 王文峰7.桃红 陈红8.相伴 凯h凯璐9.风中眼睛 江涛10.又见茉莉花 周艳泓11.蕾 林依轮12.情浓情淡 杨迎13.为你终生守口如瓶 高松14.我的祝福 潘莉15.走了这么久你变了没有 韩磊 刘婕 柒1.野花 田震2.春天的花，夏天的雨 黄鹤翔3.走进西藏 李娜4.永远 郭峰5.心相印 何静6.花满天 刘航7.滴答时间隧道 卞留念8.朋友的心 厉智敏9.花街 谢雨欣10.爱你却不让你知道 潘莉 王文蜂11.伤心雨 王子鸥12.青梅竹马 何静13.问 源泉14.爱的空白 戴军 杨漫15.念来去 小柯 捌1.我的1997 艾敬2.香港别来无恙 俞静3.弯弯的月亮 刘欢4.嫂子颂 李娜5.人生难得爱一回 解晓东6.家园 何静7.涛声依旧 毛宁8.纤夫的爱 于文华／尹相杰9.今宵情 毛阿敏10.小芳 李春波11.还是家乡好 白雪12.千万次的问 刘欢13.好大一棵树 田震14.雄鹰 孙国庆15.一生离不开的是你 黄鹤翔 冰玉16.永远是朋友 毛阿敏玖1．公元一九九七我走近你 毛阿敏 李娜等2.为你 陈明3.爱情飞蛾 韩磊4.伙伴 孙悦5.飞天 含笑6.英雄 宋祖英7.冰糖葫芦 冯晓泉8.春天的故事 董文华9.我的眼里只有你 景岗山10.得意洋洋 方芳11.锣鼓 林依轮12.多情东江水 张也13.为你忘情 廖忠14.凤凰与蝴蝶 朱桦15.中华汉字 张选于兰拾 1.孔雀东南飞 屠洪纲 2.我怎么了 朱桦 3.笨鸟先飞 金学峰 4.在等待 李慧珍 5.爱不爱我 零点乐队 6.红颜知己 陈明 7.你已把我的心全带走 郭峰 8.离开你并非我愿意 白雪9.带上你的故事跟我走 林依轮10．断翅的蝴蝶 丁薇11.旭日旅店 韩磊12.新水调歌头 叶凡13.辣妹子 宋祖英14.唱给小萝卜头的歌 凯璐 凯明15.后会有期 吸引力台唱组广告语: 本碟全面收录了中国歌坛实力唱将的畅销作品，其中全部歌曲都是原人原唱。碟中共囊括了一百五十余首红极一时的经典老歌。由于是二十世纪中国流行歌坛巨星成名金曲，是龙凤金歌精选，因此，是超值收藏。
老炮儿 电影原声带@@窦鹏,吴亦凡 Kris @@ 2016-01-07 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28381276.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26706469/@@　　电影《老炮儿》原声音乐全曝光：共收录6首音乐，分别为《寻子之路》《盘道》《六爷的无奈》《晓波的陪伴》《鸵鸟进行曲》《荣耀之战》，音乐创作全部出自窦鹏之手，不同的音乐体现在影片中，恰到好处的表现了影片想要表达的情感：出租车内的父子情深、鸵鸟飞奔的自由、冰湖大战的壮烈…… 　　《花房姑娘》是摇滚教父崔健的代表作，此次也作为电影《老炮儿》的插曲呈现在影片中。本次发布的《花房姑娘》为歌手吴亦凡的改编版。改编版的《花房姑娘》由著名音乐人王闯制作；吴亦凡本人创作rap词并制作；赵博编曲。新曲于2015年12月15日全面在线上发布，为电影《老炮儿》推广曲。
Our Secret World 我们的秘密世界@@Various Artists @@ 2015-08-28 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28263215.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/26578651/@@　　Full Label 　　http://site.douban.com/fulllabel/ 　　https://fulllabel.bandcamp.com 　　BoringProductions 　　http://site.douban.com/BoringProduction/ 　　https://boringproductions.bandcamp.com/
再也没有 NEVER AGAIN@@Ryan.B,AY罾腥 @@ 2017-05-31 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29534597.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/27130972/@@　　《再也没有》 是Ryan.B创作的一首慢板情歌 整首歌充满了悲伤的色彩 Ryan.B的声音如泣如诉 引人泪下 歌曲更是力邀好友（AY杨佬叁）加入 两人声音的配合天衣无缝 这首歌也是ONO音乐集团推出的第一首慢板歌曲 也是国内乐坛不可多得的虐心情歌佳作。
无限电阻@@香料 @@ 2018-03-23 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29722432.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/30177834/@@　　沉寂了3年，香料如重获新生一般再次开始自己的创作。这张命名为《无限电阻》的专辑，是乐队成军以来的第一张正式专辑。后网络信息时代，不乏盲目去接受外界信息而肆意扩散的人，但有一类人如同绝缘体一般单孑独立，正因为他们的这种自持让世界变得丰富而可爱。这群人是这个信息流时代的“无限电阻”。 　　乐队主脑陈陈陈在即将完成自己哲学博士学业的时候，通过音乐来闪回这些年创作思考的点滴历程。除了运用更多的音效层叠，旋律编写上亦是比之前的作品容易被记住。而新专辑给人最直观的印象就是增加了很多人声演唱的部分，其中有一半的歌曲由贝斯手Eli担任主唱，香料正式蜕变为双主唱迷幻电子团体。 　　整张专辑特邀三位混音师合作。具有国际视野的新生代电子制作人3ASiC、来自香港身兼嘻哈歌手与制作人的Dough-Boy、以及北京横跨独立与流行的鬼才混音师李越。正是因为这... (展开全部) 　　沉寂了3年，香料如重获新生一般再次开始自己的创作。这张命名为《无限电阻》的专辑，是乐队成军以来的第一张正式专辑。后网络信息时代，不乏盲目去接受外界信息而肆意扩散的人，但有一类人如同绝缘体一般单孑独立，正因为他们的这种自持让世界变得丰富而可爱。这群人是这个信息流时代的“无限电阻”。 　　乐队主脑陈陈陈在即将完成自己哲学博士学业的时候，通过音乐来闪回这些年创作思考的点滴历程。除了运用更多的音效层叠，旋律编写上亦是比之前的作品容易被记住。而新专辑给人最直观的印象就是增加了很多人声演唱的部分，其中有一半的歌曲由贝斯手Eli担任主唱，香料正式蜕变为双主唱迷幻电子团体。 　　整张专辑特邀三位混音师合作。具有国际视野的新生代电子制作人3ASiC、来自香港身兼嘻哈歌手与制作人的Dough-Boy、以及北京横跨独立与流行的鬼才混音师李越。正是因为这样大的差别，三人为香料整张8首歌曲带来了完全不一样的听觉体验。新作中，《电影女孩》是香料为数不多慢歌，写给逃避现实并沉迷于光影奇观的一类人，希望他们对现实生活的平凡多些担待。《休闲画报》急促的鼓点，无厘头的歌词，是现代都市生活表面浮华实则空虚的真实写照。《同步率》讲述了一个发歌o心仪的人听，自己也会掐着时间点开这首歌同步收听的浪漫又日常故事。而《白细胞》、《深海奇珍》、《To Do List》这样延续香料一贯电子舞曲风格的歌曲，绵长有力的低音嗡鸣下，结合具有想象空间的鼓点，丰富的电子声效，同时不忘加上标签性的怪异桥段，让人一瞬间进入香料的世界。 　　After three years of silence, Spice returns with a new original album that rings with the fresh, unfamiliar sounds of a new direction. M?bius Omega is Spice’s first official album following a series of EPs and single releases. 　　 　　“During the era of social media, many people blindly accept outside information and word of mouth, but there is a class of people that motivate themselves and form their own ideas that help the world to become stronger and richer. These people are the ‘M?bius Omega’... the infinite resistance of this age”. 　　 　　As he was completing his PhD studies, Chen Chen Chen was also contemplating past work and honing his creative process. It was this self-reflection along with the challenges and lessons of furthering his education that led to the inspiration for this new album. 　　For this album Spice creates a wider sonic stage, layering effects and harmonies while the melodies stand out as more catchy than in previous works. 　　 　　The biggest feature of this album is the abundance of vocal performances. In contrast to previous releases, there are no purely instrumental songs on this record. 　　The most noticeable difference existing fans of the band will find is the addition of a new voice. Eli (bass) is featured as a lead voice for the first time, officially transforming Spice into a dual fronted psychedelic-electronic group. 　　 　　The mixing of this new sonic endeavor called for a special set of skills and perspectives for it to reach fruition. New generation electronic producer 3ASiC, hip-hop singer/producer Dough-Boy from Hong Kong, and popular independent remix artist/engineer Li Yue from Beijing all lent their talents in M?bius Omega’s production. Their independent mixing of selected songs from the album makes each song a completely different aural experience. 　　 　　"Movie Girl" and “Synchronization” are two of Spice’s ballads. While the former tells the story of someone who tries to escape reality by indulging in the wonders they wish for in life, “Synchronization” is a love story that touches the heart of the romantic. 　　 　　The fast pace of "Leisure Illustrated" along with nonsensical lyrics, and bustling sonic backdrop serve as a surface portrayal of the realities of modern urban life. 　　"White Blood Cell," "The Deep," and "To Do List," are a fresh take on Spice’s irresistibly dance inducing electronic tracks. They each feature powerful bass lines, solid drum grooves, lush electronic soundscapes, and that signature dash of strange that open the portal to the world of Spice, inviting listeners to dive through ears first.
将爱@@王菲 @@ 2003 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2726841.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1401392/@@　　过去两年来，王菲创作了多首新歌，最后选了4首自己的作品，收录在加盟新力唱片公司的新专辑中。新专辑将在11月中推出，王菲一手包办了主打歌《将爱》的作曲、填词。昨日，《将爱》在全球同一时间播出，全亚洲共计有40个电台同步播出，至少有8亿华人听得到。 王菲包办词曲的主打歌《将爱》。值得一提的是，之前香港新力唱片因为邮递上的问题，迟迟都没收到这首歌的母带，为免出差错，唱片公司索性派专人去台湾把母带拿到香港，确保昨日这首歌可以准时首播。 整支曲子配器颇为精巧，气势恢宏，特别是开头部分弥漫着强烈的电子乐氛围，应该是张亚东的心思之作。歌曲后半部分更加渗出了一点WorldMusic的味道，异域色彩带来些许眩晕的感受。和王菲以前作品的不同的是，这首《将爱》感觉非常重，不管是音乐本身，还是王菲的演唱。特别是唱到歌词“我们没有流血，却都已经牺牲”，个中滋味相信王菲自有... (展开全部) 　　过去两年来，王菲创作了多首新歌，最后选了4首自己的作品，收录在加盟新力唱片公司的新专辑中。新专辑将在11月中推出，王菲一手包办了主打歌《将爱》的作曲、填词。昨日，《将爱》在全球同一时间播出，全亚洲共计有40个电台同步播出，至少有8亿华人听得到。 王菲包办词曲的主打歌《将爱》。值得一提的是，之前香港新力唱片因为邮递上的问题，迟迟都没收到这首歌的母带，为免出差错，唱片公司索性派专人去台湾把母带拿到香港，确保昨日这首歌可以准时首播。 整支曲子配器颇为精巧，气势恢宏，特别是开头部分弥漫着强烈的电子乐氛围，应该是张亚东的心思之作。歌曲后半部分更加渗出了一点WorldMusic的味道，异域色彩带来些许眩晕的感受。和王菲以前作品的不同的是，这首《将爱》感觉非常重，不管是音乐本身，还是王菲的演唱。特别是唱到歌词“我们没有流血，却都已经牺牲”，个中滋味相信王菲自有体会。 张亚东表示，王菲之前的专辑《寓言》，与其做成唱片，不如做成音乐发烧碟更合适：“《寓言》不卖钱，市场反馈不好，永远进不了卡拉OK，比她以前的专辑反响差，这对王菲这样一个流行歌手来说是不好的。因此我要妥协一次，让王菲唱回流行。”
7 Objects in Another Infinite Space@@惘闻 @@ 2007-4-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2368521.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/2050610/@@　　相信很多人都听过那首《垂死的岁末》吧，让人迷惘而绝望。现在中国最好的后摇乐队惘闻又回来了，继续着他们独特的音乐风格。 　　2003年乐队发行了首张专辑《二十八天失眠日记》，当时人声在他们的作品中还占据了比较大的比重，而在06年时，乐队发行了第二张专辑《RE:RE:RE:》，此时乐队已经逐渐淡化甚至舍弃了人声，而开始尝试纯正的器乐摇滚及后摇滚，正是凭着《RE:RE:RE:》的出色表演，使惘闻成为了国内后摇界最具代表性的乐队之一。 　　2007年4月，乐队正式发行了第三张专辑《7 Objects In Another Infinite Space》，这是张更为大气更为成熟的作品，你从中能很深刻的感受到Mogwai、Explosion In The Sky、Mono等乐队给他们带来的影响，这张专辑中的break the cars随后还收... (展开全部) 　　相信很多人都听过那首《垂死的岁末》吧，让人迷惘而绝望。现在中国最好的后摇乐队惘闻又回来了，继续着他们独特的音乐风格。 　　2003年乐队发行了首张专辑《二十八天失眠日记》，当时人声在他们的作品中还占据了比较大的比重，而在06年时，乐队发行了第二张专辑《RE:RE:RE:》，此时乐队已经逐渐淡化甚至舍弃了人声，而开始尝试纯正的器乐摇滚及后摇滚，正是凭着《RE:RE:RE:》的出色表演，使惘闻成为了国内后摇界最具代表性的乐队之一。 　　2007年4月，乐队正式发行了第三张专辑《7 Objects In Another Infinite Space》，这是张更为大气更为成熟的作品，你从中能很深刻的感受到Mogwai、Explosion In The Sky、Mono等乐队给他们带来的影响，这张专辑中的break the cars随后还收录在了新茶推出的后摇合辑《Post-Rock》中。而从技术、氛围等方面来说，惘闻已经算是国内最为成熟的后摇乐队之一了。
这一切没有想象的那么糟@@万晓利 @@ 2006-12-15 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9112901.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3255049/@@　　《万晓利：这一切都没有想象的那么糟》这是一张可以让所有人听过之后变沉默的唱片，沉默到忘记呐喊，忘记鼓掌。这是一张属于男人的唱片，虽然它更为含蓄，但实际上歌者用相对简洁的方式传递着更多的信息和情绪。至少在内心情感上，一个好丈夫，一个好父亲，一个好歌手的内心语言变得更为纯熟和多元。以更多级的视角，更高的角度去体味一切外部环境带给个人的影响。那是一种人性的光芒，稍微闭眼体会，足以使人流泪的富足，在精神上绝对的富足。 　　 　　 　　 　　《这一切没有想象的那么糟》应该被归属为城市新民谣这个概念里，从音乐根源上追溯，它并不在民歌的范畴内，而是呈现出一派西化中为的新流派，这样的路数早在侯德建与罗大佑时代就显示出其强劲的生存和传播能力。在中国内陆，直接反映市井生活，折射小人物日常生活内心实录的作品应该由以万晓利为代表的民谣草根... (展开全部) 　　《万晓利：这一切都没有想象的那么糟》这是一张可以让所有人听过之后变沉默的唱片，沉默到忘记呐喊，忘记鼓掌。这是一张属于男人的唱片，虽然它更为含蓄，但实际上歌者用相对简洁的方式传递着更多的信息和情绪。至少在内心情感上，一个好丈夫，一个好父亲，一个好歌手的内心语言变得更为纯熟和多元。以更多级的视角，更高的角度去体味一切外部环境带给个人的影响。那是一种人性的光芒，稍微闭眼体会，足以使人流泪的富足，在精神上绝对的富足。 　　 　　 　　 　　《这一切没有想象的那么糟》应该被归属为城市新民谣这个概念里，从音乐根源上追溯，它并不在民歌的范畴内，而是呈现出一派西化中为的新流派，这样的路数早在侯德建与罗大佑时代就显示出其强劲的生存和传播能力。在中国内陆，直接反映市井生活，折射小人物日常生活内心实录的作品应该由以万晓利为代表的民谣草根阶层来完成，完成一种呼应，对于台湾民谣新城市民谣前辈的呼应，完成对内心倾诉欲望的呼应。 　　 　　第七届华语传媒大赏最佳民谣艺人，中国当代城市新民谣领军唱作人！质朴却充满力量地唱歌着，平静孤独快乐与幸福！ 　　 　　CD： 　　01 陀螺 　　02 鸟语 　　03 达摩流浪者 　　04 冬天的天空 　　05 墓床 　　06 失 　　07 时光灯 　　08 台阶下 　　09 城堡 　　10 这一切没有想像的那么糟 　　 　　DVD： 　　01 万晓利&乐队，苏阳&乐队 　　02 万晓利798现场演唱会视频
l山遗韵 《古剑奇谭》原声音乐集@@骆集益,周志华 @@ 2011-03-18 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6942515.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/6025785/@@　　骆集益：著名音乐大师，曾为众多知名歌手专辑做过编曲。以电影《海角七号》配乐获得金马奖最佳原创配乐奖。其中电影灵魂乐“ 1945 时代的宿命”更是在饱受好评中广为流传。 　　周志华：著名配乐大师，作品涵盖广告、戏剧、游戏、动画配乐及现场演奏、流行音乐唱片作曲、编曲等各个方面。从业以来超过一千部的作品让其赢得“台湾MIDI界教父”的美誉。 　　原声音乐集内容物： 　　1. 包含101首《古剑奇谭》高品质无损音乐曲目，分别由4张音乐CD承载。。 　　2. 珍藏版包装设计，唯美全新画面配合大气磅礴的一体化包装设计，令人爱不释手。 　　3. 音乐统筹、音乐师、音乐意境设计创作感言。 　　4. 全音乐曲目表，包含音乐主题及意境描述。 　　5. 主旋律华丽钢琴谱；部分乐曲乐谱。 　　6. 音乐主创... (展开全部) 　　骆集益：著名音乐大师，曾为众多知名歌手专辑做过编曲。以电影《海角七号》配乐获得金马奖最佳原创配乐奖。其中电影灵魂乐“ 1945 时代的宿命”更是在饱受好评中广为流传。 　　周志华：著名配乐大师，作品涵盖广告、戏剧、游戏、动画配乐及现场演奏、流行音乐唱片作曲、编曲等各个方面。从业以来超过一千部的作品让其赢得“台湾MIDI界教父”的美誉。 　　原声音乐集内容物： 　　1. 包含101首《古剑奇谭》高品质无损音乐曲目，分别由4张音乐CD承载。。 　　2. 珍藏版包装设计，唯美全新画面配合大气磅礴的一体化包装设计，令人爱不释手。 　　3. 音乐统筹、音乐师、音乐意境设计创作感言。 　　4. 全音乐曲目表，包含音乐主题及意境描述。 　　5. 主旋律华丽钢琴谱；部分乐曲乐谱。 　　6. 音乐主创亲笔（印刷）签名纪念卡。 　　7. 随音乐集附送虚拟激活码，可获得全新成就。
走四方@@韩磊 @@ 2004-12-28 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3981365.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/4038751/
@@走钢索的人@@李泉 @@ 1999年 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3101090.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1458754/@@　　李泉加盟New Melody在BMG旗下发表的新专辑《走钢索的人》正是我们需要的一种声音。虽然标题叫做《走钢索的人》，但这张专辑并不是那种让人神经紧绷的音乐。相反却是呈现出感性而略带轻松的风格。 　　溶混Blues、Jazz、R&B、New Age等曲风，李泉的歌，有一种情调，即使是世俗的男女情爱，仿佛都被冠上一层淡淡的怀旧的文人的气息。扎实的古典学院背景，让钢琴和弦乐成为李泉音乐里的重要元素，加上李泉文质彬彬的唱腔，让李泉的音乐听来，有着股含蓄、内敛、斯文的气质。李泉除了负责专辑中的作曲部分外，歌词多数也是出自其手笔。李泉擅写情境，没有太多直来直往的爱恨字眼，而是以景带情。鲜明的散文式歌词，表达出对情感以及内心种种天马行空的思维。 　　《走钢索的人》以留声机的音效起头，整首歌充满50年代夜上海的味道，微醺的余韵，就象专辑极具戏味... (展开全部) 　　李泉加盟New Melody在BMG旗下发表的新专辑《走钢索的人》正是我们需要的一种声音。虽然标题叫做《走钢索的人》，但这张专辑并不是那种让人神经紧绷的音乐。相反却是呈现出感性而略带轻松的风格。 　　溶混Blues、Jazz、R&B、New Age等曲风，李泉的歌，有一种情调，即使是世俗的男女情爱，仿佛都被冠上一层淡淡的怀旧的文人的气息。扎实的古典学院背景，让钢琴和弦乐成为李泉音乐里的重要元素，加上李泉文质彬彬的唱腔，让李泉的音乐听来，有着股含蓄、内敛、斯文的气质。李泉除了负责专辑中的作曲部分外，歌词多数也是出自其手笔。李泉擅写情境，没有太多直来直往的爱恨字眼，而是以景带情。鲜明的散文式歌词，表达出对情感以及内心种种天马行空的思维。 　　《走钢索的人》以留声机的音效起头，整首歌充满50年代夜上海的味道，微醺的余韵，就象专辑极具戏味的铺陈，声音的表情是慵懒的。《一半》则生动地描写了迈向中年期的人们面对生活仍然手足无措、浑浑噩噩的自嘲。重唱为范晓萱创作的《哭了》，单纯的钢琴Backing技巧相当具火候，李泉的演绎方法也与范晓萱的版本很不同。虽然伤感但不悲情，倒有点事过境迁的风景，有几分安慰所有失恋者的味道。 　　在轻渺幽扬的乐音中，颇有点旧时代诗人感伤的风情。每首歌都很简洁，没有用太多的效果修饰，反而让人在电子乐横行的时代对音乐的基本面重新思考。在李泉的音乐中，我们感觉得到他也是性情中人，只是如他所说的：“在音乐中寻找到快乐，是可以忘却现实生活中的苦难。”
碜猿鞘械幕孟@@盘尼西林 @@ 2017-03-30 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29412657.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27007555/@@　　这是盘尼西林乐队2017开年的第一张答卷。全新单曲《来自城市的幻想》是这群帅小伙儿们送给他们心中每座城市的礼物。那些关于旅行中的浪漫，魔幻，悸动和任性的记忆，那些兴奋过后的惆怅，美景身边的故事，都化作青年们手中抑扬的节奏和随心的旋律，在春天的空气里弥漫而开。整日穿梭于城市森林中的同龄人们，也许这首歌就是那把钥匙，那把帮你开启心中自由之门的钥匙。纵使身未动，岂知心已行。
谈钞票伤感情 谈感情又伤钞票又伤感情 Money Ruins A Relationship, Yet A Relationship Ruins Money And The Relationship@@顶楼的马戏团 @@ 2013-10-25 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27066103.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/25735748/@@　　顶楼的马戏团 上海闲话 小清新专辑
你f之後找我 你说之后会找我@@my little airport @@ 2018-09-30 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895662.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30335559/@@　　那年干Z道中最後一晚，有lbanner住"we will be back" , 後泶蠹也涣肆酥，提都不想提。my little airport第九］《你f之後找我》P於近年有N一去不回、y以明言的悲 。 　　1. 阿姆斯特丹夜C：上年七月十四搭夜CW[， 同r四位民xhT被DQ，B之前共六位 。 　　2. 你f之後找我：「你在哪e／我竟不知／枉我曾每日都相Γ你想著l／楹瘟餮I／我竟也不再一句」「呼呼呼呼／呼呼呼呼／像L一拥哪q／呼呼呼呼／呼呼呼呼／已不知被吹到哪e」 　　3. 一六八：^塘裕民坊f商鲇虚g「 一六八[C中心」。 　　4. 再⒁人：以前深夜，我打俾朋友v，我人 ，但其o。 　　5. _K流浪：人世g不能透露的情感。 　　6. 百份之一C：一百... (展开全部) 　　那年干Z道中最後一晚，有lbanner住"we will be back" , 後泶蠹也涣肆酥，提都不想提。my little airport第九］《你f之後找我》P於近年有N一去不回、y以明言的悲 。 　　1. 阿姆斯特丹夜C：上年七月十四搭夜CW[， 同r四位民xhT被DQ，B之前共六位 。 　　2. 你f之後找我：「你在哪e／我竟不知／枉我曾每日都相Γ你想著l／楹瘟餮I／我竟也不再一句」「呼呼呼呼／呼呼呼呼／像L一拥哪q／呼呼呼呼／呼呼呼呼／已不知被吹到哪e」 　　3. 一六八：^塘裕民坊f商鲇虚g「 一六八[C中心」。 　　4. 再⒁人：以前深夜，我打俾朋友v，我人 ，但其o。 　　5. _K流浪：人世g不能透露的情感。 　　6. 百份之一C：一百多年前Gustav Mahler改自《Frère Jacques》(打_蚊)的旋律， F配上大叔扮trap演g。 　　7. 敦道的一晚good trip： 曾香港最迷幻的L景。 　　8. HEY HEY BABY： x作曲。 　　9. 你叫我g一首德歌~： 你叫我g1959年的《Unter fremden Sternen》，我作了另一首歌。 　　10. 心：Nicole 作曲作~，「 我把心打_／照星星月亮／痛眼IM流」 　　11. 西湖]有中秋：去年中秋，纳钏妒痔嵋扎艋\上C去杭州，晚上lF全西湖只有@一艋\，好像只有自己是鹘y的。 　　12. 以楹湍闶欤骸改闾嫖疫x的那古著牛仔衣服／是要我看聿惶毒／我s每天起硐肽悴攀娣／但又怕到麻木」 　　lyrics & music by 林阿p, vocals by Nicole Oujan, bass by 阿t, drums by 阿科, acoustic guitars by 夏日浪漫, electric guitars by , kit@22cats (track 4), 四方果(track 7), backing vocals by Karena & Jackie 　　cover girl: 禹希, cd designed by ling ling ling 　　presented by Harbour Records
自在@@卡奇社 @@ 2015-03-09 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28021912.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26339915/@@　　卡奇社《自在》 　　蛰伏7年全新EP 　　这次他们用原声乐器诠释电子乐思路 　　将东方水墨色彩注入依然灵动的旋律 　　传奇归来，拥有了更动人的灵魂 　　来则来―― 　　卡奇社，一个沉寂多年却又如影随行的名字。 　　07年发行《日光倾城》，像一道独特的果味儿彩虹点亮当时的独立乐坛，随后被津津乐道多年，成为国内流行电子不可否认的里程碑之作。 　　去则去―― 　　梦想很贵，迎合很难。 　　《日光倾城》之后，卡奇社各自回到海边，开始双城生活。 　　“这一切没有什么，唱个歌出点小名没有赚到钱，它们是生活里的一笔，而最要紧的还是生活。” 　　音乐从来没有离开过他们，他们也从来没有离开过音乐 　　卡奇社更从未离开过一直等待着的你们。 　　颗粒：<br... (展开全部) 　　卡奇社《自在》 　　蛰伏7年全新EP 　　这次他们用原声乐器诠释电子乐思路 　　将东方水墨色彩注入依然灵动的旋律 　　传奇归来，拥有了更动人的灵魂 　　来则来―― 　　卡奇社，一个沉寂多年却又如影随行的名字。 　　07年发行《日光倾城》，像一道独特的果味儿彩虹点亮当时的独立乐坛，随后被津津乐道多年，成为国内流行电子不可否认的里程碑之作。 　　去则去―― 　　梦想很贵，迎合很难。 　　《日光倾城》之后，卡奇社各自回到海边，开始双城生活。 　　“这一切没有什么，唱个歌出点小名没有赚到钱，它们是生活里的一笔，而最要紧的还是生活。” 　　音乐从来没有离开过他们，他们也从来没有离开过音乐 　　卡奇社更从未离开过一直等待着的你们。 　　颗粒： 　　这一切没有什么，唱个歌出点小名没有赚到钱，它们是生活里的一笔，而最要紧的还是生活，同龄人听过这歌排解了青春期苦闷，现在都熬成叔了，而我们也一样恋爱受伤成长事业婚姻，一样没拉下，创作就是我经历诸多庞杂中这样一个事，可大可小，人们抒发的方式很多，我离不开音乐，它总能把我从牛角尖里捞出来，拍拍土，冲洗一下，拧干了晒在阳光月光之下，这事很自然也最顺手，没有什么离开解散再回来，所有状态想起来都让我满意，这是属于我们的生活，我们还是像从前一样，写点歌，与你分享，你说快点回来呀，我想说我们还没走呢。
秋水悠悠 Unhurried Autumn Waters 2010@@合辑杂锦 @@ 2010年3月19日 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4348163.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/4821314/@@　　古琴 洞箫 琵琶 优美清雅 如听仙乐 　　禅曲 禅画 禅诗 淡远虚静 如入山林 　　最古老的意象与新世纪音乐的完美结合，带你进入一个圣洁的清凉世界。 　　这是一张将禅画诗曲集于一体的佛曲专辑，禅意十足。本专辑与较前出版的《空山寂寂》是姐妹篇，皆是巫娜、侯长青、曹杨等一些年轻有为的作曲家和演奏家改编或创作的作品，仍以古琴和箫为主。更难得的是，有两位高人以脱俗之作为这禅曲增色。高人之一是以禅诗著称、隐于厦门五老峰下南普陀寺的戒贤法师；另一位是以禅画闻名、隐于终南山下佛家庄的法清法师。 　　《秋水悠悠》，诗中有画，画中有乐，乐中有诗。静静听来，清远虚淡，高雅古拙，佛曲缭绕于室，禅意缠绵于心。
Definition EP@@Chace @@ 2017-04-21 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29433958.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/27028046/
@@舌尖上的新年 A Bite Of China Celebrating Chinese New Year@@阿鲲 @@ 2016-01-06 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28378176.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26703314/@@　　由《舌尖上的中国》原班人马打造的大电影《舌尖上的新年》将于2016年1月7日在全国揭锅开席。著名音乐人阿鲲这一次继续用风格独有的音乐制作继续挑逗你的味蕾，与全面升级的4k画质带你一起仰望食物壮美，感受升级的视听效果带给胃部的一万点暴击！
走失的主人@@左小祖咒 @@ 2009-02-28 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3588943.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/3408465/@@　　左小祖咒官方淘宝地址（销售左小祖咒签名作品） ： 　　http://t.cn/hSBYz
SOUND・第六季@@阿鹏&沅度植树 @@ 2011-06-30 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6644394.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/6709842/@@　　"狠狠地想了一下是从什么时候开始 　　在春天去旅行的 　　或许是多年前的那次生日吧 　　记得那次生日前 澜说 　　送什么可能都会被忘记 　　不如送你一张火车票吧......" 　　这一季的SOUND 　　很多故事都发生在路上
二手玫瑰 Second Hand Rose@@二手玫瑰 @@ 2003-01 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1413750.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/6554195/@@　　二手玫瑰：中国摇滚乐中最妖娆的一支乐队；同时，也是一支严肃的摇滚乐队，比超载严肃比唐朝严肃比大部分同志都严肃的好乐队，他们严肃的搞笑，严肃的调侃，严肃的批判，严肃的反省，严肃的扭着大秧歌，严肃的和你捉着迷藏。 二手玫瑰突破了千篇一律的摇滚格调，并直言不讳地批评现代人心理病变和假道学。 他们夸张的表演和幽默智慧的唱词被梁龙用东北二人转的腔调唱出，你可以感觉，这个不甘自我平庸的团体抛弃了中国摇滚的油腔滑调和不思进取，从民间音乐中吸引根源的力量，并在细节处表现出隐藏在形式背后的无边想像力。
将进酒@@厨子和戏子 @@ 2016-06-29 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28924203.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26843729/@@　　他们是两个95后的在校大学生； 　　他们自己写歌，自己唱歌； 　　他们经历过几千人到几万人的演出； 　　他们一个主修食品，一个主修表演； 　　他们称自己为厨子和戏子。 　　关于音乐，是厨子与戏子最初和最终的坚持。 　　在流行、摇滚、重金属横行的现在，两个95后却在最应该肆意张扬的年纪，演唱了颇具古风雅韵的《将进酒》。 　　初入社会的两个男孩，把李白和杨慎的词融合在一起，字里行间的正直凛冽，狂妄而内敛满足了两个年轻人对于音乐和人生的所有期待与憧憬。 　　年轻人喜欢他们，因为歌声里有希望； 　　在社会里闯荡过的人喜欢他们，则是喜欢声音里最纯真的那一个音符。 　　（节选自公众号【Ta说平台】――厨子和戏子 你只看到了四分之一的我们）
像素棱镜 Pixel Prism@@像素棱镜 @@ 2014-11-01 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27747822.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/26231383/
@@Island Love 电影《一出好戏》片尾曲@@窦靖童 Leah Dou @@ 2018-08-11 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29844515.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30298712/@@　　这首单曲由童童一手包办填词、作曲、编曲及监制，是黄渤自导自演的喜剧电影作品《一出好戏》的片尾曲。电影《一出好戏》将于8月10日在国内上映，由王宝强、舒淇、张艺兴、于和伟、王迅、李勤勤、李又麟等演员出演。这是中国大陆男演员黄渤的第一部导演作品，主要讲述了一群人意外流落荒岛、共同面对未知旅程的故事。
忍者@@鬼卞 @@ 2016-11-20 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29534037.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27130457/
@@花的梦/谈情时候 邓丽君之歌第十五集@@邓丽君 @@ 1970-02-01 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s25801350.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/21537371/@@　　http://www.xiami.com/album/574387
寒鸦少年 电视剧《斗破苍穹》主题曲@@华晨宇 @@ 2018-08-29 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29856986.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30313052/@@　　赠你四面擂台 　　莫欺少年龙胆 　　斗志云天不破苍穹终不还 　　哪怕千关曲折万关难 　　华晨宇2018摇滚傲骨之作 　　由戏谑到冲破，亲力作曲蓄力爆发 　　丁彦雪作词，借寒鸦之名，展少年孤傲 　　金牌制作人郑楠诚挚编曲制作 　　演绎孤寂，傲骨，不露声色，在暗色江湖中独行的少年老成 　　华晨宇2018首支摇滚单曲，创作于盛夏的这首歌曲是一首能量感十足的作品，创作之初华晨宇原计划将这首钟爱之作放入专辑之中。奇幻励志成长剧《斗破苍穹》邀请到华晨宇为电视剧创作主题曲，主创团队听到这首中速摇滚后一击即中，表示歌曲中的故事感和力量感正和电视剧要表达的概念十分契合。 　　《斗破苍穹》是由万达影视传媒有限公司、新丽电视文化投资有限公司出品的奇幻励志成长剧，由于荣光执导，张挺编剧，吴磊... (展开全部) 　　赠你四面擂台 　　莫欺少年龙胆 　　斗志云天不破苍穹终不还 　　哪怕千关曲折万关难 　　华晨宇2018摇滚傲骨之作 　　由戏谑到冲破，亲力作曲蓄力爆发 　　丁彦雪作词，借寒鸦之名，展少年孤傲 　　金牌制作人郑楠诚挚编曲制作 　　演绎孤寂，傲骨，不露声色，在暗色江湖中独行的少年老成 　　华晨宇2018首支摇滚单曲，创作于盛夏的这首歌曲是一首能量感十足的作品，创作之初华晨宇原计划将这首钟爱之作放入专辑之中。奇幻励志成长剧《斗破苍穹》邀请到华晨宇为电视剧创作主题曲，主创团队听到这首中速摇滚后一击即中，表示歌曲中的故事感和力量感正和电视剧要表达的概念十分契合。 　　《斗破苍穹》是由万达影视传媒有限公司、新丽电视文化投资有限公司出品的奇幻励志成长剧，由于荣光执导，张挺编剧，吴磊、林允领衔主演，改编自天蚕土豆的同名小说，讲述了天才少年萧炎变为废柴，受尽各种冷遇，经过药尘的悉心教导后，重拾天才之名联手萧薰儿共同战胜强敌的故事。 　　作为《斗破苍穹》的主题曲，《寒鸦少年》是一首纯粹的中速硬摇滚，尖啸的吉他，沉重的鼓击，雄厚的贝斯线，电气化处理后的人声非常抓人，充满未来感。摇滚是用最喧嚣的方式表达孤独脆弱，歌曲的主歌部分充满暗色戏谑，华晨宇用一种冷静中掺杂调皮的音色诠释了一幅暗夜下的诡色画卷，将听众情绪即刻带入钢索边缘。副歌部分，从唱腔到旋律层层推进，最终蓄力爆发、重拳出击，似和充满生旦净丑与百般恶意的世界展开抗争，嗓音中的力量和决绝既是自我挣扎，也是孤勇一战。 　　歌曲联合新锐词人丁彦雪作词，用“寒鸦少年”这样独特且略带沧桑的动物概念命名，是来源于《海边的卡夫卡》书里的意象，书中“叫乌鸦的少年”被形容为 “不过是一片薄薄的幻影，不过是没人理睬的回声罢了”，这样带着孤独与恐惧，渴望在石头间藏身，无可避免来到这个世界，却向死而生的新生力量和迷茫的年轻人无处不在。对于年轻稀薄的自尊来说，一点点的孤独、漠视、不安和自卑足以将其戳出一个惨烈的大洞。和《斗破苍穹》的主角萧炎一样，一个天才从云端跌落，受尽奚落和白眼。但也正是这样，他看尽了世事无常，褪去了青涩张狂，成长为稳重的成熟少年。“像一出默剧，视线有雾气” ，是满怀期待地等到幕布拉开后，只见上演的是一出无声的哑剧；到“拉开双拳，瞄准沸腾的时间”和“向暴戾迎击，反转后重写默剧” ，勇气出鞘，逻辑轮回，从襁褓中的婴孩，到懵懂的少年，逐渐学会在周遭法则中自强，黑暗中独行的少年最终坚守本心，萧炎毅然选择向邪恶的势力发起挑战。 　　金牌制作人郑楠再次操刀，不吝辅以层次感的编曲，并不复杂的配器、绝对充满爆破力的演奏，将摇滚的递进关系整理至异常清晰。主歌小心翼翼的窥探之感，慢慢钓起耳朵的期待，是内心的力量凝聚。副歌时，鼓吉他贝斯将所有的能量在瞬间爆发，震撼直抵脆弱的内心，你能感受到压抑被释放时刹那间的快感，不同于杂乱的嘶喊，而是发自内心深处狂野的呐喊，将歌曲的故事感演绎得精彩非凡。 　　歌曲的单曲设计延续全曲黑暗独立的风格，寒色中露出华晨宇的凌冽双眼，如火般灼烧着没有色彩的黑白画面。有时我们发现自己做着不想做的事，说着不想说的话，像轻飘飘的傀儡，婴绕难解的提线无迹可寻，但我们不容许被孤立、被忽略、被威胁。封面上苍劲的“寒鸦少年”四个大字像一根火柴被擦燃，引燃你内心不服输的倔强，生而为少年，不破苍穹终不还。
贫穷或富有 Poverty Or Wealth@@李荣浩 @@ 2018-08-30 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29856991.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30313053/@@　　2018 荣耀乐坛 浩大盛事 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　『唱作大神』李荣浩 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　第三部曲：坦然直白知足推荐《贫穷或富有》 　　活着 就是为了感受 也不要忘了勇敢 　　可以看起来不伟大 却要善良 　　用时间给的挫败 累积成最坦然的自我 　　用最自由的心灵面对生活 　　只有自己能决定自己的样子 　　厌世代里最坦然真我的歌曲《贫穷或富有》 　　8.30单曲全球数位平台上架 　　10.17全专辑正式发行 　　重回那个经典流行乐盛行的年代 　　每一首歌都是一种情感记忆 　　当你爱着的时候 当爱走过的时候 　　都将为你记住这一刻 ... (展开全部) 　　2018 荣耀乐坛 浩大盛事 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　『唱作大神』李荣浩 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　第三部曲：坦然直白知足推荐《贫穷或富有》 　　活着 就是为了感受 也不要忘了勇敢 　　可以看起来不伟大 却要善良 　　用时间给的挫败 累积成最坦然的自我 　　用最自由的心灵面对生活 　　只有自己能决定自己的样子 　　厌世代里最坦然真我的歌曲《贫穷或富有》 　　8.30单曲全球数位平台上架 　　10.17全专辑正式发行 　　重回那个经典流行乐盛行的年代 　　每一首歌都是一种情感记忆 　　当你爱着的时候 当爱走过的时候 　　都将为你记住这一刻 　　李荣浩的绝对音乐新风格 　　重启华语乐坛复古新潮流 　　一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　◎第三部曲：坦然直白知足推荐《贫穷或富有》 　　『唱作大神』李荣浩第5张新专辑未正式发行前，先引乐坛骚动：6月推出【王牌冤家】EP双主打《王牌冤家》、《念念又不忘》，以全新复古概念揭开新专辑序幕；7月推出真诚无悔动人单曲《年少有为》，歌曲推出即拿下酷狗【飙升榜】TOP1、虾米【热点讨论榜】TOP1、网易【飙升榜】TOP2、网易【新歌榜】TOP2，更一举登上KKBOX【新歌实时榜】、【华语新歌日榜】、【华语单曲日榜】、【华语新歌周榜】、【华语单曲周榜】等五榜No.1，音乐录像带更力邀戏骨级演员林雪跨刀特别出演，MV上线即登上YouTube综合类及音乐类发烧影片TOP2、微博热搜No.3，以真挚演技吸引眼球再创话题，歌曲魅力持续感染华语乐坛。 　　8月尾声，李荣浩再度惊喜推出一首清爽却不失真挚坦然的新曲《贫穷或富有》，由李荣浩词曲创作，在歌曲中以木吉他、电吉他信手拈来的坦然自在，与荒井老师的打击乐搭配出独一无二听来舒服清爽的李式乐曲。从18岁写出第一首歌然后顺利卖掉，到今天，15年了，无论幕前还是幕后，李荣浩始终如一保有自我的音乐风格，偶尔在社群平台无预警释出练习吉他片段的李荣浩，影片时常受到歌迷乐迷广大回响和关注，而李荣浩精湛的吉他技法绝非一日成就，从小自学吉他的热爱到废寝忘食放弃学业，加上师承低音提琴演奏家尹富源教授的深厚音乐底子，听『唱作大神』李荣浩弹吉他绝对是一件享受的事，在新歌《贫穷或富有》里，也可以让人感受到这股为燥热夏末秋初带来的清新凉意，原来是一帧用时间化成最美丽动人的风景。 　　李荣浩曾说：「歌和生活是一个道理，是什么样就是什么样。」从李荣浩的创作里，总是可以抛出一个让群众思考的话题，紧紧地贴着我们的人生，他不谈伟大也不往深奥里磕绊，一如歌词写的『可以看起来不伟大 却要善良』，也让一直往前走的我们，别忘了回头看看那个自己，你快乐了吗？知足了吗？西方谚语说过：「人生的快乐有两种，一是取得你所要的，二是享受你所有的。」听李荣浩的新歌《贫穷或富有》，在这个厌世代里找回那个坦然自在的自我，用最自由的心灵面对生活，只有自己，才能决定自己的样子。 　　『唱作大神』李荣浩 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　第三部曲：坦然直白知足推荐《贫穷或富有》 　　8.30单曲全球数位平台上架 　　10.17全专辑正式发行
F.I.R. 飞 儿乐团 同名专辑@@飞儿乐团 F.I.R. @@ 2004 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28267407.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/6101598/
@@摩天大楼@@薛之谦 @@ 2018-04-18 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29744626.jpg@@4.8@@https://music.douban.com/subject/30198885/@@　　“每个人心里都有一幢摩天大楼.... 　　就像我们第一次拥有欲望.... 　　从一颗好看的海螺到一幢耸立的钢筋体.. 　　你慢慢的在这个城市被耳濡目染... 　　愿你能遇见齐腰的你.... 　　愿你手上的风车还在转动....” 　　――薛之谦 　　浮世若梦 莫因欲望沉沦 　　初入雾霭绵延、疏离感萦绕的神秘意境， 　　摩天大楼的欲望负载与多变莫测的诡谲人心赫然眼前， 　　纵情描绘在纯真与贪婪、攀比与自由的混沌裹挟里的苦痛挣扎和蓦然觉醒。 　　浮世沉沦过后，终于发觉当欲望一旦坦诚，便厌倦陈旧的肉身。 　　薛之谦首度联手唐汉霄、张亚东完美打造寓意情歌“欲望都市” 　　寂寥寓言情歌《摩天大楼》由薛之谦担纲作词，唐汉霄作曲。寓意歌词与全新曲风立意定格，音... (展开全部) 　　“每个人心里都有一幢摩天大楼.... 　　就像我们第一次拥有欲望.... 　　从一颗好看的海螺到一幢耸立的钢筋体.. 　　你慢慢的在这个城市被耳濡目染... 　　愿你能遇见齐腰的你.... 　　愿你手上的风车还在转动....” 　　――薛之谦 　　浮世若梦 莫因欲望沉沦 　　初入雾霭绵延、疏离感萦绕的神秘意境， 　　摩天大楼的欲望负载与多变莫测的诡谲人心赫然眼前， 　　纵情描绘在纯真与贪婪、攀比与自由的混沌裹挟里的苦痛挣扎和蓦然觉醒。 　　浮世沉沦过后，终于发觉当欲望一旦坦诚，便厌倦陈旧的肉身。 　　薛之谦首度联手唐汉霄、张亚东完美打造寓意情歌“欲望都市” 　　寂寥寓言情歌《摩天大楼》由薛之谦担纲作词，唐汉霄作曲。寓意歌词与全新曲风立意定格，音乐元素在传统华语流行的风格中加入迷幻摇滚的元素 。音乐制作人张亚东亲自操刀演奏及录制鼓和吉他，乐器色彩撞击心灵，为歌曲增色不少。鼓的律动融入英伦风，流行激荡复古，无论从曲风到编曲都是精心打造创作。这也是薛之谦与两位顶级音乐人的首度合作，全新的合作模式寓意都市喧嚣“欲望”。 　　整首歌曲创作描绘了一个欲望从无到有，从膨胀到幻灭的过程。 　　教人们粉碎欲望，回归本真。挣脱桎梏，拥抱自由。 　　曲终释然，令知音莫逆于心。 　　粉碎欲望 回归“天真无邪” 　　当梦想转变成欲望，随之不断膨胀而扭曲， 　　那个曾经追寻梦想的身影反而越变越小。 　　欲望和贪婪构建成一幢幢高耸如云的摩天大楼， 　　站在楼顶时，所触摸到的高空里可还有昔日的单纯和美好？ 　　仿佛天真无邪的曾经都是幻梦一场， 　　而那些珍贵本不在高筑的楼宇当中，它踏实而牢固的安放在每个人的心里。 　　但愿有日你攀上高楼，心中仍葆有曾经那份最纯净的美好。
无名高地1-中国红歌星金曲选@@赵锦柱,赵莉,王迪,王虹,邓洁仪,胡寅寅,崔健,王路明,田震,常宽 @@ 1987年 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2975947.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/3017313/
@@鹤形 Q / Ho@@西皮士 @@ 2009-8-17 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3942226.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/3932774/@@　　蛰伏一年，皮翁孵化了一枚新蛋。 　　这次皮翁一改蹩脚之态，从基调到旋律，无不苦心经营。皮翁选择了萧作为主乐器，来描绘那么一只大鸟。这只大鸟凌空飞起，向西而去。它那飘逸的姿态，像庄子一样逍遥。雷音滚滚、大雁齐飞，柳暗花明、山水重现！这只大鸟，有着禽类的身体、人类的内在。随着音符的跳跃，大鸟的心绪变得灵动，但看蜻蜓点水、曼舞风中…… 　　________________________________________________________ 　　http://www.rayfile.com/files/69481ba1-8c7e-11de-8739-0014221b798a 　　http://www.damipan.com/file/3rqtnyR.html
春天里@@汪峰 @@ 2009-05-19 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4710612.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/6120041/@@　　在《春天里》，听到了汪峰自醒式的回忆和对生命的忧虑。他甚至大胆地用极度暗哑而绝望的声音，来营造和万物复苏的春天的巨大反差，这一切听起来都充满了震撼。都是多年以后的改变，许巍是内心归于平静的欢喜，而汪峰则是幸福在别处的失落。正是这直面的寂寥，却透出了难得的真诚和勇气，在漫山遍野的绿色中感受到了巨大的荒凉。
天边@@布仁巴雅尔 @@ 2005-01-27 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716038.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1397356/@@　　 布仁巴雅尔的歌声质朴流畅，仿佛山涧里流淌的溪水沁人心脾。那种深沉幽远的演唱风格将歌曲《天边》的已经表达得淋漓尽致。――吉尔格楞（《天边》词作者） 　　 　　 对于《天边》专辑我个人好喜欢这唱片里面的歌，音乐感丰富，不仅表现出民族音乐富于浓郁地域特色的独特而优美的旋律，又把时尚和流行的编曲和配器融入其中，使整张CD的民族音乐摆脱陈腐，听起来耳目一新，充满全新的时代感。这种尝试和探索也将给民族音乐以新的发展和空间，我想这张专辑不仅在国内市场，在香港甚至国际市场上都会有不错的成绩。
A Bite of China 2: In Food We Trust (Original Soundtrack) 舌尖上的中国2：民以食为天原声带@@阿鲲 @@ 2014-04-25 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27268974.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/25875054/@@　　让数亿中国人口水和眼泪齐飞的纪录片《舌尖上的中国》第二季原声大碟由我国著名青年作曲家阿鲲谱写。很多人听着这些音乐“听饿了”，也有很多人“听哭了”:无论是第一集《脚步》结束时白马占堆仰望天空时的曲目“初”，或是听哭了很多人的片尾曲“再会（片尾音乐）”还是最经典的传承舌尖1音乐主题的“劳作的春夏秋2”，展示和制作诱人食物时响起的听饿无数人的“舞”、“唇齿之间”，或是夫妻船捕鱼的配乐“山高水远”等等...首首曲目都是感动了万千大众的经典之作。部分曲目还由悉尼爱乐乐团音乐总监执棒指挥，悉尼顶尖音乐家演奏录制。这都是听觉上的诱人美食和感人故事，你值得拥有。喜欢的朋友还可以下载在路上听。
逆流之歌 电影《逆流大叔》主题曲@@RubberBand @@ 2018-05-31 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29784555.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30239343/@@　　《逆流大叔》导演 陈咏觯 　　在讨论《逆流大叔》需要一首怎样的主题曲之时，我说：「我不想要一首假大空的励志歌。」假大空的意思是，不停地标榜「有梦想就一定得」、 「做就一定会成功」? 　　因为，太假了。活了这么多年，你与我都知道，这根本不是人生的真相。 　　真相是什么？当然我都说不出来，但我相信失败与成功之间，还有一个层次，就是做回你自己。做自己最后会如何？不知道，但至少跟着自己的心走，你才有能力找到真正属于自己的出口。 　　第一次听到《逆流之歌》的时候，我眼眶都湿了。因为我最想说的话，RubberBand都用音乐替我传达了出来。 　　坐上龙舟，你只有一件事可以做，就是认清自己的鼓声，破浪前行。 　　人生，也一样。
Mind Shop 点子商店@@Muscle Snog @@ 2009-08-01 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3856552.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3820144/@@　　muscle snog成立两年后第一张正式录音专辑，弥勒唱片与兵马司maybe noise唱片联合发行。
进化@@郁可唯 @@ 2018-10-19 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29899743.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30354036/@@　　眼睛成为投影机 天马行空不断播送 　　耳朵成为接收器 钜细弥遗吸收正发芽 　　郁可唯全新单曲〈进化〉 　　郁可唯的音乐历程上，累积五张专辑与各大影视原声音乐作品；拥有无瑕声线与演唱实力的她，沉淀一路走来所学所获，激发出前所未有的全新能量，适逢加盟华研国际音乐的全新时机，郁可唯想实现心中各种奇想与尝试，2018年全新单曲〈进化〉的概念便应运而生。 　　由内而外 全然换新 　　由内而外 进化继续 　　为筹备新型态的音乐作品，郁可唯用一整年的时间收歌与试唱，在近百首Demo反复摸索，希望能摸索出贴近内心的旋律；在因缘巧合下，收到来自内地女歌手陈粒的作品―『进化』，作为内地新世代独立音乐人的陈粒，擅长将民谣曲风融入音乐创作中，描绘出深邃空灵的环境感；『进化』如诗一般的歌词内容，轻触心灵最细腻的思绪，有别于以... (展开全部) 　　眼睛成为投影机 天马行空不断播送 　　耳朵成为接收器 钜细弥遗吸收正发芽 　　郁可唯全新单曲〈进化〉 　　郁可唯的音乐历程上，累积五张专辑与各大影视原声音乐作品；拥有无瑕声线与演唱实力的她，沉淀一路走来所学所获，激发出前所未有的全新能量，适逢加盟华研国际音乐的全新时机，郁可唯想实现心中各种奇想与尝试，2018年全新单曲〈进化〉的概念便应运而生。 　　由内而外 全然换新 　　由内而外 进化继续 　　为筹备新型态的音乐作品，郁可唯用一整年的时间收歌与试唱，在近百首Demo反复摸索，希望能摸索出贴近内心的旋律；在因缘巧合下，收到来自内地女歌手陈粒的作品―『进化』，作为内地新世代独立音乐人的陈粒，擅长将民谣曲风融入音乐创作中，描绘出深邃空灵的环境感；『进化』如诗一般的歌词内容，轻触心灵最细腻的思绪，有别于以往浓烈情感的歌曲，『进化』让情感由浓转淡成为一种气味，弥漫着整首歌曲氛围，如梦似幻的字句里，暗藏蠢蠢欲动的期待，使这首歌完全符合可唯心中的模样；加上以进化为名，直接明白阐述努力寻求蜕变的自己，透过全新『进化』单曲，郁可唯展现伺机涌动的全新音乐能量。 　　郁可唯×陈粒×王治平 　　共同衍变新曲调 旋律蜕变新生 　　希望音乐进化所带来的演变，郁可唯力邀王治平老师担任音乐制作人；王治平老师坦言，可唯歌唱实力毋庸置疑，若在技巧、旋律上添加改变，便会让郁可唯产生微妙的突破。这个想法与可唯的心声不谋而合，两人在合作开始便怀抱着破茧重生的转化共识。 　　制作歌曲的过程中，可唯积极与治平老师讨论，不断修正与学习，期间更萌生源源不绝的灵感，成为她在技巧与旋律的新想法；声音的表现上，治平老师希望衬托可唯澄澈的声线，便将编曲趋于简单，使旋律维持干净纯粹，让可唯能在旋律空间中跳脱既定框架，恣意发展各种演唱可能性，而可唯也在『进化』配唱中，将原曲辽阔的神秘气氛，加入了自己狂野个性的新唱腔，让治平老师见到不同以往的郁可唯，使他讶异不已！「郁可唯就像透过『进化』这首歌，真正进化了！」
小孩@@薛之谦 @@ 2015-10-08 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28312644.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26380918/@@　　“你就对我说明白/就让我看明白 　　从什么时候我像小孩” 　　星尘揉进了眼睛，眼角挂住了琉璃。宇宙浩瀚，漫无边际，爱你让渺小的我独自一人猜，认真猜。像对心爱的玩具，像是纯真的话语，我的心思最透明，看不清你复杂的心境。你说我像一个小孩，是不是我爱得太过天真和烂漫？ 　　是不是这原本想要猜测与争辩的话语，就是小孩才会有的举动。 　　可面对世间所珍爱，却理性得像个机器人，难道才是大人该有的模样？我不明白，也不明白。都说爱情让人变傻，或许只有像小孩一样傻傻地去爱，才是真爱。当我们在爱里掺杂了太多的理性和算计，就变得越来越像自私的产物，“爱”在复杂中变得支离破碎。与郭顶多次合作，薛之谦与其形成了长久的默契。薛之谦坦言听到demo就当下决定肯定要拿下这首歌，根本无需多言，歌曲录制流水般一气呵成，他自己更是自信放言：“《小孩》你... (展开全部) 　　“你就对我说明白/就让我看明白 　　从什么时候我像小孩” 　　星尘揉进了眼睛，眼角挂住了琉璃。宇宙浩瀚，漫无边际，爱你让渺小的我独自一人猜，认真猜。像对心爱的玩具，像是纯真的话语，我的心思最透明，看不清你复杂的心境。你说我像一个小孩，是不是我爱得太过天真和烂漫？ 　　是不是这原本想要猜测与争辩的话语，就是小孩才会有的举动。 　　可面对世间所珍爱，却理性得像个机器人，难道才是大人该有的模样？我不明白，也不明白。都说爱情让人变傻，或许只有像小孩一样傻傻地去爱，才是真爱。当我们在爱里掺杂了太多的理性和算计，就变得越来越像自私的产物，“爱”在复杂中变得支离破碎。与郭顶多次合作，薛之谦与其形成了长久的默契。薛之谦坦言听到demo就当下决定肯定要拿下这首歌，根本无需多言，歌曲录制流水般一气呵成，他自己更是自信放言：“《小孩》你不听，就是你亏了。” 　　小孩的眼睛最明亮，小孩的心思最简单：若世间繁杂不堪，便宁愿做一个小孩，纯粹得只剩下爱。
雨吁@@窦唯,译 @@ 2006-08-08 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3282609.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1849980/@@　　即将出炉的《雨吁》共收录了12首曲目，分别是《静安》、《引》、《禧晤》、《乱战国》、《语虚何以言知》、《雨吁》、《天水》、《山秀谷》、《郑公》、《喜调》、《安》、《尾声再》，光看这些曲名就能猜出整张专辑的古意。在这张灌录于2000年的专辑中窦唯还是以人声来演绎，此后就走向了纯音乐的道路，所以这也是至今窦唯最后一张有歌词的专辑，由于当年他与滚石魔岩产生分歧，这张唱片在录制完成后并没能最终出版。
人间正道是沧桑 电视原声带@@林朝阳,丁薇 @@ 2012-05-29 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s10245780.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/10773703/@@　　《林朝阳&丁薇 影视音乐作品集》系列的面世，满载了林朝阳、丁薇两位音乐家多年的影视剧音乐创作和制作成果。 这对组合自2005年起开始合作，创作出《人间正道是沧桑》《蜗居》《你是我的兄弟》《手机》《辛亥革命》《圣天门口》《失恋33天》《叶落长安》等大量脍炙人口的配乐作品，在当今的影视剧音乐领域极具品质和口碑。
只手遮天@@GAI,红花会贝贝 @@ 2015-10-18 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29576776.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27169216/@@　　GO
H Music Present 新鲜狠货《只手遮天》 重庆GO
H X 西安红花会 B.K.G Gai Ft. 红花会贝贝
Sally Baby@@梁晓雪 @@ 2018-09-29 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29883426.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30339714/@@　　“你认为，程度最浅的疼痛，是什么？”在普鲁斯特问卷（Proust Questionnaire），有这么一个问题。 　　弹拨着哑光色的电吉他，搅拌着回忆里的哀愁，《Sally Baby》里唱着一些心事。如果有些感情浓得化不开，我们可以选择某种方式把它书写下来，无论是幽暗的音乐、没有韵脚的短诗。当这些感情被诉诸于外在时，在音符和文字的牵引力下，它得以变得轻盈起来，如同在歌曲的末尾，梁晓雪抬高了他的声量，和那些萦绕在眉间的氤氲Γ一起酿造了甘醇的美酒。 　　在《Sally Baby》中，梁晓雪使用了根源布鲁斯（Roots Blues）来诠释他内心的话语，区别过往低吟浅唱的创造风格，更有浓郁的感染力。“青春很短，普鲁斯特太长”，未知的世界里有太多眼泪也无法冲刷的险滩。生活除了给我们许许多多的小甜蜜，还给了一卡车的难题。关于疼痛，17岁的... (展开全部) 　　“你认为，程度最浅的疼痛，是什么？”在普鲁斯特问卷（Proust Questionnaire），有这么一个问题。 　　弹拨着哑光色的电吉他，搅拌着回忆里的哀愁，《Sally Baby》里唱着一些心事。如果有些感情浓得化不开，我们可以选择某种方式把它书写下来，无论是幽暗的音乐、没有韵脚的短诗。当这些感情被诉诸于外在时，在音符和文字的牵引力下，它得以变得轻盈起来，如同在歌曲的末尾，梁晓雪抬高了他的声量，和那些萦绕在眉间的氤氲Γ一起酿造了甘醇的美酒。 　　在《Sally Baby》中，梁晓雪使用了根源布鲁斯（Roots Blues）来诠释他内心的话语，区别过往低吟浅唱的创造风格，更有浓郁的感染力。“青春很短，普鲁斯特太长”，未知的世界里有太多眼泪也无法冲刷的险滩。生活除了给我们许许多多的小甜蜜，还给了一卡车的难题。关于疼痛，17岁的你和27岁的你，一定有着不同的答案。于是，不如提一壶浊酒，抱一把吉他，带着这些滋味，笑着前往。
my heart will go on@@满舒克,夏呈青,廖伟珊 @@ 2013-10-04 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29819698.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30274667/@@　　一首说唱翻唱，很有新意，mv很感人
Heart 梦?出发@@TFBOYS @@ 2013-10-13 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27050816.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/25728391/@@　　国内最年轻的三人偶像组合TF BOYS带着无限的元气来了！TF BOYS是The Fighting Boys的简称，团体名称意喻加油，向上。TF BOYS的正式出道，刷新了国内偶像组合的最小年龄记录。三位花样少年带着满满正能量给中国娱乐圈注入全新动力！他们的口号是：和TF BOYS一起Fighting！首张EP由曾担当韩国人气天后李孝利以及韩国舞曲至尊组合高耀太等韩国人气歌手的音乐制作人为其量身打造！三位元气少年用歌声和舞步演绎属于青春的动感舞曲！六张写真照随机附赠，快来收集TF BOYS的阳光笑脸吧！
该挨(GANG REMIX)@@Higher Brothers @@ 2016-02-02 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29663279.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/27662983/
@@艳阳天@@窦唯@@0000-00-00@@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6552467.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/6550152/@@　　《窦唯：艳阳天》窦唯的第二张专辑，音乐从以往非现实的基调，意识流的色彩中，更注入了他自身的血液，活生生的随着情绪的张力而波动，伴着心律的起伏而起舞，时而沉淀内敛，时而明明亮旷远。他的第一张专辑"黑梦"，藉着整体音乐的氛围，不难感受到他的世界里浸淫着晦暗而封闭的式的迷幻色彩，就如同在现实生活中，不能自我完成的种种压力，投射在梦境中一般。但是这张作品中，则明确的诠释出他对生命的新体验，像是从封闭的空间里完全解放，歌曲中可以感受出一种自在，如同阴晴圆缺在窗外，心中自有一片艳阳天，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　 　　 　　窦唯最新专辑，“艳阳天”带领你的想像飞出窗外 。他的音乐里有一种不可思议的力量，牵引着你的心走进惊奇的想像空间，有一种灵魂深处的冰凉清澈，也有在云端飘荡的和煦阳光。 　　<br... (展开全部) 　　《窦唯：艳阳天》窦唯的第二张专辑，音乐从以往非现实的基调，意识流的色彩中，更注入了他自身的血液，活生生的随着情绪的张力而波动，伴着心律的起伏而起舞，时而沉淀内敛，时而明明亮旷远。他的第一张专辑"黑梦"，藉着整体音乐的氛围，不难感受到他的世界里浸淫着晦暗而封闭的式的迷幻色彩，就如同在现实生活中，不能自我完成的种种压力，投射在梦境中一般。但是这张作品中，则明确的诠释出他对生命的新体验，像是从封闭的空间里完全解放，歌曲中可以感受出一种自在，如同阴晴圆缺在窗外，心中自有一片艳阳天，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　 　　 　　窦唯最新专辑，“艳阳天”带领你的想像飞出窗外 。他的音乐里有一种不可思议的力量，牵引着你的心走进惊奇的想像空间，有一种灵魂深处的冰凉清澈，也有在云端飘荡的和煦阳光。 　　 　　《艳阳天》专辑表现出的是一种开创性的新音乐概念，藉由这种不用的音乐语言，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　01 引子 0:45 　　02 出发 5:33 　　03 窗外 4:37 　　04 春去春来 4:23 　　05 他 4:40 　　06 阴 1:00 　　07 艳阳天 3:56 　　08 说不出的感觉 4:14 　　09 晚霞 4:14 　　10 黄昏 3:52 　　11 未知 4:25
五险一金@@鬼卞 @@ 2017-08-14 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29517226.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27114124/@@　　都说我手里 有五险一金 别放在心里 劝你读点易经 不要总是想着探寻我的秘密 都说我手里 有五险一金 别随波逐流 就是特立独行 做你自己就好千万不要太在意
无法逃脱@@指南针 @@ 1997-11-01 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3861155.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1890957/@@　　《指南针乐队：无法逃脱》这是京文原创系列阵容中的又一支生力军。指南针乐队以青一色的“川军”为阵容，并均受过高等的音乐教育，90年代初他们曾与天才女摇滚歌手罗琦，一道起躁于京城。在经历了4年沉寂与磨练后，主唱易人为男歌手“刘争荣”，乐队总体的风格较以前有很大改变，关注生命与体验情感的文学内涵 ，灵动丰满的乐队音乐路线，冷竣而坚实的主唱凸现特点，这一切使指南针乐队成为中国第二代乐队人中的佼佼者。 　　01 无法逃脱 6:55 　　02 幺妹 5:53 　　03 爱着谁 4:50 　　04 枯萎・生命 4:00 　　05 巫师 4:23 　　06 轻气球 5:28 　　07 灵歌 4:46 　　08 新年 3:07 　　09 给和平一个机会 4:52 　　10 再也没有想法... (展开全部) 　　《指南针乐队：无法逃脱》这是京文原创系列阵容中的又一支生力军。指南针乐队以青一色的“川军”为阵容，并均受过高等的音乐教育，90年代初他们曾与天才女摇滚歌手罗琦，一道起躁于京城。在经历了4年沉寂与磨练后，主唱易人为男歌手“刘争荣”，乐队总体的风格较以前有很大改变，关注生命与体验情感的文学内涵 ，灵动丰满的乐队音乐路线，冷竣而坚实的主唱凸现特点，这一切使指南针乐队成为中国第二代乐队人中的佼佼者。 　　01 无法逃脱 6:55 　　02 幺妹 5:53 　　03 爱着谁 4:50 　　04 枯萎・生命 4:00 　　05 巫师 4:23 　　06 轻气球 5:28 　　07 灵歌 4:46 　　08 新年 3:07 　　09 给和平一个机会 4:52 　　10 再也没有想法 7:02
宇宙没形状 石头计划 X / PROJECT STONE X@@宗儒,文兆杰,万万小宇宙,莫非定律 @@ 2017-12-30 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29653624.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27597456/@@　　第十周.《宇宙没形状》主题：氛围 　　现代物理中的超弦理论提出：“宇宙万物皆为振动的能量。”譬如诗歌，类似潮汐之间。存在为何？历史倒扣住梦境；譬如星夜倒推出无数双眼，潮汐倒推 出光，如你迷信规则一般，倒推。 　　本张EP为网易云音乐石头计划的第十批作品，也是本季网易云“石头计划 ”的最后一张合辑，集合了包括宗儒、文兆杰、万万小宇宙以及莫非定律四组原创音乐人；收录了《氤氲》、《呼吸》、《FF Alright》、及《FALL》四首优秀的原创歌曲。 　　无关“缸中之脑”的虚实困境，无关庄周梦蝶式的“玻尔兹曼大脑”。夜空中星尘点点，流浪汉在地上摊开一张纸，纸上画着一只碗。他清清嗓，拇指往空中一拨弄，路过的哲学家就往碗里投钱。霓虹的光在雾里弯弯曲曲，我想我不该冒然追上去，音乐仍是幻境潮汐间的一把可靠稻草，你可要捉紧。 　　1... (展开全部) 　　第十周.《宇宙没形状》主题：氛围 　　现代物理中的超弦理论提出：“宇宙万物皆为振动的能量。”譬如诗歌，类似潮汐之间。存在为何？历史倒扣住梦境；譬如星夜倒推出无数双眼，潮汐倒推 出光，如你迷信规则一般，倒推。 　　本张EP为网易云音乐石头计划的第十批作品，也是本季网易云“石头计划 ”的最后一张合辑，集合了包括宗儒、文兆杰、万万小宇宙以及莫非定律四组原创音乐人；收录了《氤氲》、《呼吸》、《FF Alright》、及《FALL》四首优秀的原创歌曲。 　　无关“缸中之脑”的虚实困境，无关庄周梦蝶式的“玻尔兹曼大脑”。夜空中星尘点点，流浪汉在地上摊开一张纸，纸上画着一只碗。他清清嗓，拇指往空中一拨弄，路过的哲学家就往碗里投钱。霓虹的光在雾里弯弯曲曲，我想我不该冒然追上去，音乐仍是幻境潮汐间的一把可靠稻草，你可要捉紧。 　　1.宗儒 氤氲 　　宗儒，一名生于广东东部沿海小镇，在广州长大又远走异乡求学的95后。高中时受到某欧美歌手的影响开始写自己的歌，记下自己瞬时间的语言和感受的习惯还保持至今。构成宗儒音乐风格的核心是自由，在表达自己时的无拘无束，没有所谓创作歌曲的金科玉律，人都或多或少有产生类似的共鸣，用有限创造无限。 　　《氤氲》就是这样一首难以用风格将其归类的作品，有点trip hop，带点电子，歌手时时低吟，里面大量合成音色，像蒸汽般升降起伏，色彩变幻。间奏的闷雷压抑且低沉，制作人把人声做了很多微弱的效果，让Delay穿梭于双耳间。朦胧迷幻如同梦境的氛围下，歌手呓语般的呢喃回旋在氤氲水汽中。 　　这样的风格中Fender Rhodes是非常恰当的，制作人用vintage的音箱录制出来，加入少量的wah音，一切都不需要太具体太清晰，这音乐中的氤氲缱绻、强烈的“体验式”作词风格，正应了唱词中那句“你加倍努力，制造雾气，捕风捉影的游戏。” 　　2.文兆杰 呼吸 　　文兆杰，北京科技大学的一名学生，个人喜欢和一直在做的音乐风格是Dream Pop和 Trip-hop，现任缺省乐队的吉他手。 　　《呼吸》这首作品，创作于文兆杰参加校歌赛之前。灵感来自刚进去陌生新环境的人，乏味而空洞，找不到喜欢的事情去做的一种游离状态。 　　《呼吸》整首歌听上去更像是一种“无所指”的情绪沉浸，极具辨识度的嗓音，纤细而沙哑，有种将破碎世间粘连在一起的迷人质感。词作部分更像是为了贴合旋律意境而肆意起飞的梦语，无所具体的表达，却让人能被其中所蕴藏的情感所击中，整体歌有种奇妙的电影感，碎片、混沌、类似留白的美学，呈现出中岛哲也式的蒙太奇意境，这大概也是我们这一代人对残酷青春的印象。 　　3.万万小宇宙 FF Alright 　　万万小宇宙，由主唱万万、制作人小宇以及词人导演周组成。万万出生于韩国釜山，郑小宇毕业于浙江工商大学，周剑光毕业于浙江传媒大学。三人都现居于浙江嘉兴，有自己的职业 ―― 万万继承了自己父亲的企业、周一直是位导演、而小宇一直在做音乐编曲。万万小宇宙主要的音乐风格多样、并以独立为主。 　　《FF Alright》正是这样一首全曲由口哨贯穿，曲风俏皮而复古，彰显年轻人个性且标新立异的一首作品。 　　强烈的律动、活泼的旋律走向、新颖的概念，希望正如万万自己所说：“《FF alright》风格独立、拥有天马行空的自由感受，遇到不顺的时候，可以吹吹口哨，忘掉一切烦恼。”这不也正是音乐带给人们最本真的情感诉求吗？ 　　4.莫非定律 FALL 　　“莫非定律 More Feel”是一支男女一唱一作全创作独立乐团，从作词作曲到编曲制作，再到后期、和声编写、制作，全部由乐团二人独立完成。 　　他们通过键盘和电脑乐器，将氛围合成器跟现场无缝对接，再与女主唱虚无缥缈、富有魔力的声音相碰撞，创造出时而迷幻、时而爆裂、时而宁静的效果，仿佛孤身置身于茫茫宇宙中，传达着广袤又诡谲的氛围。从独立的Trip-hop、Vintage音乐，再到主流的Strings Balled、Paino Rock，在他们的音乐中，你可以听到很主流的情歌，也可以找到很“小众”感的音乐。“More Feel”作为他们的英文名，表达了他们想融合并诠释各种音乐风格的野心。 　　《Fall》这首歌最早的创作缘起于一次乐团与VR的技术的结合，借助VR的魅力，作品让人身临其境的站在湖水中，雪山上，甚至宇宙里，一点点的跟随歌曲的氛围上升，坠落......所以莫非定律很强调这首歌所营造出来的画面感。乐团两人从事音乐幕后行业多年，制作过许多艺人专辑，电影配乐，甚至还有游戏音乐，商业音乐等，这也使得他们的作品即使脱离唱词的羁绊，光凭旋律与配器本身也能承担起叙事的功能。反映到这首作品里，歌曲主歌比较克制冷静，到了副歌重复段，制作人后期把人声气声做了加重处理，营造出一种情绪的递进与场景的转变。 　　它的迷幻、浪漫、神秘与深情结合《Fall》这个歌名可以有好几层意思，怎么理解，创作者把最终的解释权交予听歌的你。
珍重@@叶倩文 @@ 1990-4-1 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29076057.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3288711/@@　　时值80年代与90年代的交叉点，乐评界尚未强调“原创”一说，而“珍重”专辑扑面而来的亦是浓郁的西洋风，但如果稍稍留意歌词内页，就会发现其中六首都是香港本土原创，另外两首是台湾流行歌曲的粤语翻唱，真正的欧美改编曲只占到两首。6：2：2的比例既强调了叶倩文中西贯通的背景，更重要的是，它是集中展现鲍比达、钟定一、顾家辉、黄沾、卢冠廷、林敏怡、潘伟源、林振强等香港优秀主流音乐人才华的舞台，因为有了真诚的叶倩文，他们的笔触可以挣脱出已经叫人厌倦的喋喋不休的情天恨海，而投入到最初对于友谊、爱情和生命的关注。 　　《珍重》给我的第一感觉就是“正气”，它没有半分的哀怨缠绵，加上节拍硬朗，歌词透露出的关切之情纵使溢于曲端，仍然有节制、不滥情。“他方天气渐凉，前途或有白雪飞”，这句歌词真是点睛之笔，最深切的关怀就应该是这样的体恤。紧接着一声声仿佛敲击在心头的... (展开全部) 　　时值80年代与90年代的交叉点，乐评界尚未强调“原创”一说，而“珍重”专辑扑面而来的亦是浓郁的西洋风，但如果稍稍留意歌词内页，就会发现其中六首都是香港本土原创，另外两首是台湾流行歌曲的粤语翻唱，真正的欧美改编曲只占到两首。6：2：2的比例既强调了叶倩文中西贯通的背景，更重要的是，它是集中展现鲍比达、钟定一、顾家辉、黄沾、卢冠廷、林敏怡、潘伟源、林振强等香港优秀主流音乐人才华的舞台，因为有了真诚的叶倩文，他们的笔触可以挣脱出已经叫人厌倦的喋喋不休的情天恨海，而投入到最初对于友谊、爱情和生命的关注。 　　《珍重》给我的第一感觉就是“正气”，它没有半分的哀怨缠绵，加上节拍硬朗，歌词透露出的关切之情纵使溢于曲端，仍然有节制、不滥情。“他方天气渐凉，前途或有白雪飞”，这句歌词真是点睛之笔，最深切的关怀就应该是这样的体恤。紧接着一声声仿佛敲击在心头的前奏，踏着不疾不徐的进行曲节拍，叶倩文稳重的演绎使每一字句都化作为金石之音。而被我们深深记住的高潮“不肯不可不忍不舍失去你，盼望世事总可有转机；牵手握手分手挥手讲再见，纵在两地一生也等你”，它带给听者心灵上的冲击，足以成为中文流行音乐中的经典。生于太平年景的一代，惯于以为所谓光辉岁月、友情天地，只有在吴宇森、林岭东或者刘伟强的江湖中被放大后才能看清楚，“假如能，不想别离你”，如果这朴素的语言依然可以感动你的心，或许该庆幸自己仍未远离“平平淡淡从从容容才是真”的人生哲理。 　　《他》是叶倩文音乐作品中无可争议的最重磅级，无论是在音域跨度、气息调配或者爆发力上，叶倩文在这首歌里都做到了中文女歌手中的一等一。而在这首堪可比拟声乐作品难度的《他》之中，叶倩文的大将之风也逐渐成型，诚然音域、气息、肺活量和爆发力，几个因素若缺其一，便不能完成整首作品，但更难得的是如何举重若轻，不以“炫技”而辜负这段深沉旋律所孕育的格调。艺高胆大的叶倩文，甚至在91年春风得意演唱会上现场演唱《他》时也毫不退缩，叫人乍舌的唱功于层层递进的“也会共月儿，忆今世故事，等他再到此”开始，她的发挥并不下于专辑中的效果，反而更加地投入与动情。回顾二十年音乐之旅，可以看出演绎磅礴大气的音乐作品确是叶倩文的强项，在她身上那种刚柔并济的气质，放眼当时的华语歌坛，实在是不作第二人想。 　　《诺言》，一曲来自北方的歌谣，是童安格《其实你不懂我的心》的粤语版，其苍凉的大家风范超越了南国工笔般的山清水秀。《其实你不懂我的心》和《诺言》，而无法比较国粤两个版本里哪一个更出色。悠扬的《诺言》，弥漫着思乡的惆怅，虽然旋律无语，而歌词道的又是句句对于情义无常的感慨，但这份情怀犹如写意泼墨，寥寥几笔，便已经得起无穷的回味。 　　《太早还是太迟》有一段我偏爱的前奏，零星的苦涩汇集成一片悔恨的汪洋，的确是非常煽情。直至2002年10月拥有了“珍重”原版cd，才发现一直被我以为是欧美改编曲的《太早还是太迟》竟是一首香港原创，难得的是曲作者钱幽兰始终在切肤的痛之上保持着旋律的硬朗，所以这首纠结着矛盾的《太早还是太迟》在“珍重”专辑一派的经典大气之中，也不会突兀或疏离。最耐人寻味的就是其中一段变奏，“我的痴不算再痴，纵使今天仍愿试，投入去但仍暗自制止”，刹那会以为柳暗花明，可终究还是无法敞开胸怀。在潘源良的歌词中，被频繁用到的“其实”、“还是”、“纵使”、“最终”，已经能够说明故事，一个被现实磨到苍白的女子，苦苦寻找全情投入真爱的故事。 　　《未了解》，隆隆雷声后遥远而清晰的walk on，是回忆分手时支离破碎的寥落还是宣告终于能够不带一片云彩，无怨无恨地告别过去？这段独成一格的旋律仿佛没有头尾，4分零8秒凭空发生，等到walk on by渐渐淡出，就像梦境一般的恍惚。钟定一的编曲时有时断，阴晴不定，道尽了情缘的迷乱，而我听在耳中，也不由生出了几番困惑。我更愿意把《未了解》当做是一篇音乐小品，无因地发生，而无果地结束，只是用来记录一刹那未了解的感受。 　　《焚心以火》是因电影成就了歌曲的流行，使我们在很长日子过后，仍能记忆犹新地回想起冬儿一身红衣，投奔怒火的唯美镜头。回眸而笑的冬儿是记忆中巩俐最动人的银幕形象，“情浓写我诗，让千生千世都知我心，万载千秋也知你心”，这份悲壮情怀又为商业电影添上了令人难忘的艺术美感。作曲：顾家辉、黄沾；作词：黄沾；编曲：顾家辉，顾黄合作本身就代表着经典，而从八十年代起，他们笔下的影视金曲便往往首选兼有豪迈与婉约双重面貌的叶倩文代言：《黎明不要来》、《晚风》、《躲也躲不了》、《愿死也为情》、《欢笑之歌》……或凄美、或妖娆、或洒脱、或娇柔、或苍茫，叶倩文无与伦比的声线锦上添花，将每一首歌都处理得各有风貌，满足人们的古典情结。在《焚心以火》中，叶倩文的演唱几乎没有带上个人感情，以一种极为质朴的方式充分烘托词曲本身便具备的历史厚重感。冬儿的三生三世，跨越两千余年的旷世奇恋，所有的荒诞不经皆因永恒的爱，而让我们忍不住一次又一次地感动。 　　《回归自然》，是一个重要音符，它与第二年诞生的《潇洒走一回》，一静一动，一西一中，并列成为叶倩文金曲之中的“劝世双璧”。如果说“岁月不知人间的忧伤”带有戏世的调笑，动感的节拍也让人产生“不过尔尔”的洒脱，那与《潇洒走一回》理想化了的超然所对应的正是《回归自然》沉重的现实感：“微雨点为何现今变酸，尘敝天河流亦常断，人世间真心不见，虚假却满面，没有彩虹也没有光线”。当都市中的人性越来越多地被金钱利益所蒙蔽，1990年的“珍重”大碟中悄然出现了《回归自然》这一深刻的良心之作。“人与心本该一片真一片友善，所有笑脸亦自然”，没有斩钉截铁的指天怨地，句句朴素的感叹皆是发自内心，叶倩文温暖的歌声自然流露出悲悯的情怀和对于人性的关怀。她第一次成功地从情爱中抽身而出，淡化了性别的概念，以人性的立场抒发着时代的精神，换言之，《回归自然》在叶倩文的音乐之旅中具有里程碑式的重要意义，尽管，这番意义并没有风光的外壳。鲍比达的作曲、编曲与卢永强的填词尽显大家风范，恢弘的气势直追《流金岁月》，叶倩文与港乐合作的现场演唱会一直是我最期待的，如果梦想成真，这两篇殿堂级的乐章将会继“春风得意演唱会”之后，以它们永恒不朽的魅力，再度回响香江。 　　《一双一对》是早期很“叶倩文”的一首歌，可现在听来已经有了隔岸观花的距离感。相同的也有卢冠廷，他不是想当然地能够和日后红遍华人世界的叶倩文联系到一起的音乐人，只不过随之而来的便是《浅醉一生》、《随缘》、《关怀》和《一双一对》之类未能传唱的优美。波澜不惊、平静如许，它们默默地抚慰着烦躁的心灵。 　　《我走我路》是“珍重”专辑中经常会被我忽视的一首作品，正如人们惯于向往名山大川、长河落日，却遗漏了身边一朵野花的美丽。林敏怡的作曲于平淡中见力度，郑国江的填词不作任何辞藻上的修饰，就像这个平凡世界上每个角落每一分钟都会发生的内心独白，而在叶倩文的歌声中充满了决心和勇气，“就算失落时，也不失意，成败我作主，成败也一般添惊喜”。 　　《一触即发》，“珍重”大碟中端庄冷艳的叶倩文，她的激情忍耐到了专辑的最终，终于在此刻一触即发。这首压轴作品是专辑中唯一的动感音符，电流般令人振奋的节拍，火花一样璀璨的高亢，还有喧闹的和声，一扫之前的沉重，营造出一个热力四射的激情之夜。不同寻常的是，《一触即发》中叶倩文的声音并没有占据最突出的位置，而强调的是一个群体的快乐。“相识若痛快也没遗憾，长夜过去请不必再问”，生活在都市中的成年男女自然都会明白因葵的这句歌词意味着什么，按耐不住叫做脆弱，呐喊很久叫做沉默，承受不了叫做寂寞，我的现在不知所措……一生厮守的伴侣可遇而不可求，何况等待承诺的过程也未免太过漫长。《一触即发》所宣扬的“一夜情”明显悖于《一双一对》中的忠诚信念，但“人性”而非“道德”才是“珍重”大碟的主线，压抑的人性在情欲中得到彻底的解放，这一夜彼此交换身心，《一触即发》如同火花只开放刹那的美。
Age of Overload 超负荷时代@@ANCESTOR,祖先 @@ 2017-03-24 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29385989.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26991254/@@　　老派激流狂热崇拜者！ 　　地下金属死硬保卫战！
China Shoegaze Compilation@@Various Artists @@ 2015-10-15 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28320842.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26645615/@@　　Nasty Wizard Recordings, based in Beijing, is presenting the nastiest China Shoegaze Compilation ever put to tape. On the China Shoegaze Compilation, we’ve gathered some of the scene’s most enthralling acts, including The White Tulips, City Flanker, The Sound & The Fury, and Forsaken Autumn. So lean back, let the waves of distortion wash over, the vocals and melodies melt int... (展开全部) 　　Nasty Wizard Recordings, based in Beijing, is presenting the nastiest China Shoegaze Compilation ever put to tape. On the China Shoegaze Compilation, we’ve gathered some of the scene’s most enthralling acts, including The White Tulips, City Flanker, The Sound & The Fury, and Forsaken Autumn. So lean back, let the waves of distortion wash over, the vocals and melodies melt into the background, and dream the day away. 　　China, a country whose rapid development has left a generation of young adults in a daze, ain’t no stranger to nostalgia. Whether from the southern shoreline city of Xiamen, the booming Western hub that is Chengdu, the metropolis wonder that is Shanghai, or the historical hotbed of Shaoxing, shoegaze is alive and well, enveloping listeners in a wall of sound. 　　Shoegaze and nostalgia go hand in hand. It’s yearning, wistful, and bittersweet C traits we often attribute to a time when we were young at heart. When a fleeting moment, a glance, or even a ray of sun bouncing off the dashboard of your car could take on otherworldly meaning. Reality becomes distorted as time and space bleed into one another
你和太阳一同升起@@腾格尔 Teng Ko Erh @@ 1991 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893638.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349980/@@　　大陆蒙古歌手来台发行的首张专辑。多才多艺的腾格尔，用声音打动你的另一巨作。维持个人一贯的演唱风格，纳入更深厚的家国之爱。
少女宣言@@陈乐敏,黎芷珊 @@ 1984-12-01 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29556700.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/27151005/
@@不如我们重新来过@@曾轶可 @@ 2017-11-30 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29628891.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27597471/@@　　曾轶可的全新个人单曲《不如我们重新来过》携MV于2017年11月30日正式发布。这是曾轶可自导自演的第三支MV作品，取景于迪拜沙漠，荒野沙漠神秘而危险的气息，与作品中的未知、不可预测不谋而合。这也是她签约摩登天空后、发布首张专辑前的一次惊艳亮相。
洞箫@@陈悦 @@ CD@@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2608376.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/2153123/@@　　中国首张民乐大师纯独奏发烧天碟，曲调高古，意境清雅，纯音逸韵，如梦萦绕。 　　青年管乐演奏家陈悦独奏；著名音乐家臧云飞制作；著名后期制作人万小元数码合成。
蔓莉蔓莉我爱你@@邓丽君 @@ 1968-01-01 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24962547.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/21346980/@@　　http://www.xiami.com/album/431835
F.T.W. Fuck The World@@紫,Purple Soul @@ 2018-08-21 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29886649.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30309031/
@@小黄@@李荣浩 @@ 2010-09-09 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29323187.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26256041/@@　　创作灵感： 　　小黄是那条卧倒在街角的小狗，落阳洒在身上的，本已经肮脏不堪的毛泛出格外的金黄。它病了，多半时间只能是卧在地上，还会抬起头，对那些驻足观望的人报以一点漠然的目光。
长征组歌@@耿莲凤,马国光,贾世骏,马玉涛,王伯华,杨亦然,王克正 @@ 2002-1-1 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1419566.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1411755/
@@游歌@@丢火车 @@ 2014-10-21 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27653416.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26163885/@@　　专辑试听：http://site.douban.com/diuhuoche/ 　　你想过吗，什么时候应该离开 　　嘴巴说走吧，我们应该毫无牵挂 　　眼睛却不会说谎 　　因为它始终望着一个远方 　　我不想苛责谁的怠慢 　　就像这列火车穿过隧道后，映入眼帘的大山大河 　　笛鸣声声 　　让回响与天色合唱 　　短暂的一抹漆黑就当是曙光的友好试探 　　那就是我们歌声里你最想知道的答案 　　纪念一个时 间，记录几幅画面 　　一步一字垒满了铁轨的长度 　　一走也是十年 　　游者也歌者，游着亦歌着 　　你肯定只有摇荡无序的触摸心灵 　　才会撩起原地不动的飘忽不定 　　还要问多少遍这个问题 　　――离开还是归来？ ... (展开全部) 　　专辑试听：http://site.douban.com/diuhuoche/ 　　你想过吗，什么时候应该离开 　　嘴巴说走吧，我们应该毫无牵挂 　　眼睛却不会说谎 　　因为它始终望着一个远方 　　我不想苛责谁的怠慢 　　就像这列火车穿过隧道后，映入眼帘的大山大河 　　笛鸣声声 　　让回响与天色合唱 　　短暂的一抹漆黑就当是曙光的友好试探 　　那就是我们歌声里你最想知道的答案 　　纪念一个时 间，记录几幅画面 　　一步一字垒满了铁轨的长度 　　一走也是十年 　　游者也歌者，游着亦歌着 　　你肯定只有摇荡无序的触摸心灵 　　才会撩起原地不动的飘忽不定 　　还要问多少遍这个问题 　　――离开还是归来？ 　　我们的尽头就是首尾相顾的那天 　　所以你该明白 　　行曰游歌的人 　　唯盼无疆 　　离开才是归来 　　十年，这辆火车驶遍全国的大江南北，历经风雨，走走停停.它承载着四个游歌者的梦想与羁绊，同时牵动着万千游者的心灵，唯盼无疆，每一首歌曲都像在记录旅程中的事迹与心情，从《茶底世界》、《沙子》、《凋谢之前》到《火车日记》、《角落》再从音乐中的悲伤，迷茫，执着，疯狂，冷静中你都可以感受到他们对于信仰与时代性的融合，同时也能感受到他们在音乐的旅程中变得更加成熟与稳重。 　　丢火车全新EP《游歌》
十八禁@@韩寒 @@ 2006 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1879596.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/1901232/@@　　专辑收录韩寒演绎的十首歌曲，除了韩寒翻唱个人偏爱的《我》和《追梦人》之外，其余歌词均出自韩寒手笔，尝试的曲风也很宽泛，从慢板民谣到轻摇滚都有。
红色摇滚@@侯牧人 @@ 1992 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4715770.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1700531/@@　　这是一张水准参差不齐的合辑，其中的歌曲多是一些曾经响彻大江南北的“革命歌曲”，还有几首侯牧人的作品，有一定的收藏价值。唱片的第一首歌《社会主义好》是由张楚演唱的，很难想象这就是《孤独的人是可耻的》中的那个具有诗人气质的张楚。唱片中的另一个亮点是《国际歌》，唐朝也曾经翻唱过《国际歌》。论独唱部分，马洳患岸∥洌可是歌曲中后半部分的大合唱，本唱片的编排比唐朝更有气势。唱片中的主角应该是侯牧人，他创作、演唱了一多半曲目。其中由他作曲，卫华演唱的《留下油灯光》，可以说是一首经典的抒情杰作。人们第一次听到侯牧人的声音是从那著名的“亚运” 歌曲《亚洲的太阳升起来》，当时就被那雄浑的男声所震惊。在这张合辑中，侯牧人再一次展示了他那无可比拟的歌声。据说这张合辑曾引来过一些非议，但相信随着时间的推移，人们会了解到它的价值。
中国古典音乐欣赏：先秦・汉魏六朝@@Various Artists @@ 2004 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1424098.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1414168/@@　　先秦・汉魏六朝时期的乐曲如“楚商”、“屈原问渡”等则完全是后人摹拟古风编创而成，从基于乐谱的音乐原貌的角度看，并无多少学术价值，但由于其中乐队使用的是1978年出土的曾侯乙编钟原件，因而，即便从了解先秦钟磬乐器“本真”音色的单一角度考虑，此曲亦已具备了较高的欣赏价值。
logo@@满舒克 @@ 2018-02-02 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29713608.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/30167860/@@　　《Logo》由满舒克作词作曲。传达的是舒克一路成长的态度。音乐可以影响每一个人，也希望更多人可以听到自己的音乐。如果一首歌可以让你更有动力去工作去成长，甚至奔跑。那就是舒克通过自己的音乐想要达成的事情。 　　“那些韵脚的堆积，是我唯一的消遣。”足以见舒克对于音乐的专注和倾尽所有热情投入在音乐之中忘记一切。“为了更好的自己和不灭的精神”“I Know my Name like a Logo”这句话送给自己，也送给每一个热情音乐热爱生活全身心投入到自己所爱事物之中的每一个人。 　　舒克的作品有对声音和结构独特的诠释方式，透过情绪细节表达上的处理有娓娓道来的一面，但也不失音乐饱满的张力。共同打造出立体的听感。 　　《Logo》表达了舒克对自己音乐作品及未来前路的信心。新的一年，舒克将会继续坚持他在音乐这条路上力争做到完美的初衷，... (展开全部) 　　《Logo》由满舒克作词作曲。传达的是舒克一路成长的态度。音乐可以影响每一个人，也希望更多人可以听到自己的音乐。如果一首歌可以让你更有动力去工作去成长，甚至奔跑。那就是舒克通过自己的音乐想要达成的事情。 　　“那些韵脚的堆积，是我唯一的消遣。”足以见舒克对于音乐的专注和倾尽所有热情投入在音乐之中忘记一切。“为了更好的自己和不灭的精神”“I Know my Name like a Logo”这句话送给自己，也送给每一个热情音乐热爱生活全身心投入到自己所爱事物之中的每一个人。 　　舒克的作品有对声音和结构独特的诠释方式，透过情绪细节表达上的处理有娓娓道来的一面，但也不失音乐饱满的张力。共同打造出立体的听感。 　　《Logo》表达了舒克对自己音乐作品及未来前路的信心。新的一年，舒克将会继续坚持他在音乐这条路上力争做到完美的初衷，不断探索及突破直至将名字作为一个logo印在所有人的心中。 　　做音乐是一件持续的事情 ，而舒克这样专注的音乐人也必将会有长远的生命力。
第一册@@子曰 @@ 1997 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1442755.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1403577/
@@内部参考2000@@杨一 @@ 2000 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712426.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1966538/@@　　杨一出生于粤北山区一个名叫翁城的古镇客家人，初中开始接触学习吉他。1986年辍学开始在家倒腾生意，1989年春夏之后开始关注政治和反思自己，然后去广州继续求学。1992年杨一背上吉他去往北京开始音乐道路上的第一步。到北京后暂住在中央美术馆附近的小旅馆地下室里，然后开始了长年在美术馆门口卖唱的经历。期间的经历开始了杨一的创作生涯，写下了第一首歌《圆明园》。 　　1993年，杨一被收容在昌平的收容所里，然后遣送回原籍，这次经历他看清了社会最底层是怎样的状况。遣送回后他又一路逃票回到北京，然后又离开北京带上吉它，开始了吟游祖国各地的生活。从新疆，沿丝绸之路将近四个月的旅途里，他经历了一幕幕难忘的街头卖唱生活。1994年春天，完成了越来越远》、《小鱼儿》、《小康梦》等到目前他还愿意并且永远愿意唱的歌曲。同时杨一听到了鲍勃*迪伦的音乐。鲍勃*迪伦声... (展开全部) 　　杨一出生于粤北山区一个名叫翁城的古镇客家人，初中开始接触学习吉他。1986年辍学开始在家倒腾生意，1989年春夏之后开始关注政治和反思自己，然后去广州继续求学。1992年杨一背上吉他去往北京开始音乐道路上的第一步。到北京后暂住在中央美术馆附近的小旅馆地下室里，然后开始了长年在美术馆门口卖唱的经历。期间的经历开始了杨一的创作生涯，写下了第一首歌《圆明园》。 　　1993年，杨一被收容在昌平的收容所里，然后遣送回原籍，这次经历他看清了社会最底层是怎样的状况。遣送回后他又一路逃票回到北京，然后又离开北京带上吉它，开始了吟游祖国各地的生活。从新疆，沿丝绸之路将近四个月的旅途里，他经历了一幕幕难忘的街头卖唱生活。1994年春天，完成了越来越远》、《小鱼儿》、《小康梦》等到目前他还愿意并且永远愿意唱的歌曲。同时杨一听到了鲍勃*迪伦的音乐。鲍勃*迪伦声音深处的精神内涵以及一把吉它伴奏的纯民谣形式所吸引着。同时也坚定了他追求这种纯民谣风格的音乐方向。并认识到民谣的功能性与社会性，他开始冷静地去观察和思考社会的各种因素，来丰富歌词创作的思想内涵，创作了《烤白薯》这样的作品。然后杨一深入陕北的延安地区开始与当地不为人知的民歌手交流。2000年杨一自己制作完成了专辑《内部参考2000》，2004年完成《内部参考2004》。杨一说"我永远在街头歌唱，为人民歌唱"
送别2017@@窦唯,不一样乐队 @@ 2018-01-01 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29658739.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/27619104/@@　　彼《送别》，中美合成； 此《送别》， 本土圆满。值2017岁末，不一样乐队新编谱曲致敬经典，史辞重唱，为听友再见似故新声。
送情郎@@好妹妹乐队,岳云鹏 @@ 2017-02-14 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29345138.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/26974916/@@　　《送情郎》出自太平歌词中一段小调，是岳云鹏相声演出中的经典表演曲目。岳云鹏此次首度与好妹妹合作演唱，这首歌是送给一直以来支持自己的观众朋友的一首歌，感谢大家的支持。由刘胡轶担任制作人，再重新编曲填词，不仅将原曲中的情真意切展现的淋漓尽致，更将好妹妹音乐风格融入其中，深情婉约，为此曲增加了耳目一新的迷人情愫。
粉墨是梦 Dream Of An Opera / 粉墨是@@Various Artists @@ 2008-12-25 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716534.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1963127/@@　　《粉墨是梦》续集再度光芒四射 　　十剧种名段变身乐曲完美呈现 　　中华民乐水乳交融西洋管弦 　　姜克美 赵家珍 常静 张顺翔 　　华乐名家才情洋溢倾心献演 　　国交爱乐廿四国手无瑕演绎 　　亚洲顶级录音师李小沛精湛录制 　　德国全程后期制作 　　瑞鸣音乐又一力作 　　梧叶知秋。这一枚微微泛黄的叶子，在漫卷的西风中飘摇过墨色的古城垣，掠舞过空无人迹的沙尘驿道，像一句轻声的叹息歇在深绿的池塘，碰落水面脆薄的浅雪，沉坠下去，就像沉溺在一泓迷梦。 　　这一泓梦，着一袭石青缂丝的华美衣裳，挥一袖拨云弄月的清泠山岚，怀恋着浴于沂风乎舞雩咏而归的畅意胜景。身外倘来都似梦，醉里无何即是乡。 　　耳畔一支《寄生草》，半暝半灭之间，各色人等走马灯也似，穿蟒的皇上，戴貂的丞相，捋雉... (展开全部) 　　《粉墨是梦》续集再度光芒四射 　　十剧种名段变身乐曲完美呈现 　　中华民乐水乳交融西洋管弦 　　姜克美 赵家珍 常静 张顺翔 　　华乐名家才情洋溢倾心献演 　　国交爱乐廿四国手无瑕演绎 　　亚洲顶级录音师李小沛精湛录制 　　德国全程后期制作 　　瑞鸣音乐又一力作 　　梧叶知秋。这一枚微微泛黄的叶子，在漫卷的西风中飘摇过墨色的古城垣，掠舞过空无人迹的沙尘驿道，像一句轻声的叹息歇在深绿的池塘，碰落水面脆薄的浅雪，沉坠下去，就像沉溺在一泓迷梦。 　　这一泓梦，着一袭石青缂丝的华美衣裳，挥一袖拨云弄月的清泠山岚，怀恋着浴于沂风乎舞雩咏而归的畅意胜景。身外倘来都似梦，醉里无何即是乡。 　　耳畔一支《寄生草》，半暝半灭之间，各色人等走马灯也似，穿蟒的皇上，戴貂的丞相，捋雉尾的武将，剃了度的和尚……偏是那林冲的大红罪衣罪裙，将这暧暧流淌的幻影冲染得触目。那许多粉墨脸谱，红忠白奸，紫的刚义，蓝的勇猛，黄的暴烈，还有金的银的神佛鬼怪，绘作一张张铁面皮，揉勾抹破，能嗔，能怒，能喜，能癫，乱花渐欲迷人眼。 　　“可知我一生爱好是天然，恰三春好处无人见。”不要那灿灿水钻，撇去那荧荧绒花，只撷来翠鸟的柔软腹羽，做一支幽雅娴致的蕉月点翠头面，别有一段云髻半偏新睡觉的风流态度。更有雌雄莫辨的经世迷离，俊秀儿郎扮娇娥，木兰偏许须眉装，成就千古击赏的奇景，堪叹堪羡。 　　三丈戏台演梦，雾失楼台，月迷津渡。一扬马鞭即穿越千山万水，一桌二椅便当得亭台楼阁。这一种写意程序的佻达洒脱，在“匡七台七”的锣鼓经之间，在蕴藉风雅的韵白之间，在或峭拔或幽咽的唱腔之间，美不胜收。 　　粉墨是梦，是人生照影，是惊鸿一瞥，是光阴浓缩成寸金，是史话和情愁凝成某个手势或身段，一啼一笑或真或扮，唱演着千古悲欢。 　　前年一张《粉墨是梦》蒙赐厚爱，奖项纷至，嘉誉沓来。虽然当日即囿于专辑篇幅，颇多取舍割爱，言之不尽，然而万不敢草草续貂唐突乐友。直至今日两载光阴，沉淀如许，精挑如许，竭虑如许，加之醍醐灌顶福至心灵的顿感，非尽哺不能畅雅意，非继发不能谢世人。 　　依旧瑞鸣音乐，依旧叶云川制作，依旧孟庆华改编，依旧十个剧种十唱段，依旧“逗胡琴洞箫唱念春色满园，听丝竹管弦吟咏风月无边”。在京、昆、粤、黄梅、越五大剧种而外，专辑又挑选吉剧、秦腔、花鼓戏、吕剧、潮剧的传世名段，以深沉浩瀚的管弦语汇交融细腻个性的民乐精髓，传神描绘戏曲旋律的妍美音容和古典境界。 　　同是戏曲选段，各以旋律优美见长，在专辑中却少有面目雷同之感。极具地域特色的原剧种主奏乐器，在弦乐翻涌和民乐帮衬的背景上，一枝独秀却又水乳交融。在上辑中令人击掌叹妙的乐器对答，在本辑中运用得更加淋漓尽致：二胡在越剧《梁山伯与祝英台》中和古筝十八相送猜心猜口，又在花鼓戏《刘海砍樵》中与唢呐扮小夫妻你侬我侬；黄梅戏《牛郎织女》则由秀美琵琶和清啭竹笛互通心款，秦腔《火焰驹》则用明亮的马骨胡和高亢的唢呐，回环问答出大开大阖的西北风情。 　　名手绘丹青，意浓态远淑且真。昆曲《玉簪记》一段清风徐来波澜暗涌的“琴挑”，在赵家珍那张千年古琴的弦间妩媚重生，天姿惊人。杜聪的笛箫染绿了粤剧《帝女花》的情致，也浸润了京剧《霸王别姬?三家店》的肃凉月色。常静的古筝玲珑典雅，张顺翔的京胡峭拔嶙峋，以及姜克美、邓建栋两位名传中外的胡琴国手，俱是一身绝技倾情往，十分心血演奇乐；更加之国交及爱乐二十四位演奏家的无瑕演奏，整张专辑曳身转眸皆动人的千姿万妙方得以完美展现。 　　专辑延续瑞鸣音乐的严谨质量，不敢有些许疏忽。特意选址中央电视台480平米仿真录音棚，动用了数十只顶级话筒及数百万元的录音设备，由亚洲录音大师李小沛精湛录制，完美展现戏曲魅力。德国录音名家老虎鱼及日本JVC首席工程师们全程负责专辑的后期制作及母版制造，不同版本不同韵味，需细细体会，慢慢感受。 　　旧戏新曲，听来不觉触景生情。听牡丹亭之赏春香还是旧罗裙，是一大哭；听红楼梦之想当初妹妹从江南初来到，是一莞尔；听玉簪记之长清短清云心水心，竟是一默。人生苦短亦苦漫长，当日心之所系者，原以为它会无言等在光阴的尽头，只作一轴画卷藏在年份的箱箧。怎料不过盏茶支曲的光景，物换人非，情何以堪。 　　因此上，珍重浮生一段闲，听音度曲，赌书雅谑，方不负平生意。若对黄花辜负酒，怕黄花也笑人岑寂。
像你这样的朋友 电影《六弄咖啡馆》推广曲@@好妹妹乐队 @@ 2016-06-06 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28787599.jpg@@5.1@@https://music.douban.com/subject/25976611/@@　　由好妹妹乐队秦昊张小厚创作并演唱的电影推广曲《像你这样的朋友》，专为台湾青春电影《六弄咖啡馆》定制。 　　就像电影中的阿智和小绿这对好兄弟，他们一起长大、一起念书、一起受罚、一起追女生。 　　谢谢有你这样的朋友，陪我走过青葱的岁月，谢谢像你这样的朋友，出现在我的生命中。 　　这个夏天口哨吹起来，响指打起来。让热血年少和青春面容都在摇摆的笑脸中阳光起来。 　　好妹妹乐队秦昊张小厚在去年完成了最有梦想最为疯狂的北京工人体育场演唱会后，再度开启全国体育场演唱会巡演。6月11日成都6月18日广州6月25日南京。 　　演唱会上将首次LIVE演唱《像你这样的朋友》。《六弄咖啡馆》与我们一起自在如风。
喝酒Blues 喝酒Blues@@张岭 @@ 2014-12-18 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28113105.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26428117/@@　　时隔八年，张岭的第三张个人专辑《喝酒Blues》发行。在这张专辑中，张岭将中文布鲁斯贯彻到底，他想让世界知道，中文布鲁斯音乐味道一样纯正。 　　坚持做最纯粹的布鲁斯音乐和最佳的听觉感受是张岭对待自己音乐的态度，为了制作出让自己和乐迷满意的作品，张岭特意去到美国新泽西州录制专辑，并请到了美国布鲁斯和爵士音乐大师，Lenny White、John Tropea、Guy Davis等参与并一同录制这张专辑。相信布鲁斯爱好者从歌曲能感受到张岭对这张专辑的用心。 　　如果说近20年中张岭多以乐手身份出现在舞台的话，在参加完《中国好歌曲》之后，唱作人张岭则更被人们熟知。自己写歌，制作专辑，用音乐表达自己的想法，张岭用四十几年时间的沉淀出这一张《喝酒Blues》。听一张专辑就像和音乐人聊45分钟的天，每一首歌都是音乐人和听众在对话。布鲁斯是自由... (展开全部) 　　时隔八年，张岭的第三张个人专辑《喝酒Blues》发行。在这张专辑中，张岭将中文布鲁斯贯彻到底，他想让世界知道，中文布鲁斯音乐味道一样纯正。 　　坚持做最纯粹的布鲁斯音乐和最佳的听觉感受是张岭对待自己音乐的态度，为了制作出让自己和乐迷满意的作品，张岭特意去到美国新泽西州录制专辑，并请到了美国布鲁斯和爵士音乐大师，Lenny White、John Tropea、Guy Davis等参与并一同录制这张专辑。相信布鲁斯爱好者从歌曲能感受到张岭对这张专辑的用心。 　　如果说近20年中张岭多以乐手身份出现在舞台的话，在参加完《中国好歌曲》之后，唱作人张岭则更被人们熟知。自己写歌，制作专辑，用音乐表达自己的想法，张岭用四十几年时间的沉淀出这一张《喝酒Blues》。听一张专辑就像和音乐人聊45分钟的天，每一首歌都是音乐人和听众在对话。布鲁斯是自由的，张岭在专辑《喝酒Blues》中唱出了他的生活感悟。 　　《如果布鲁斯是生活》是张岭对生活的向往，布鲁斯就是张岭的生活，即兴、自由，每天都很新鲜；不过生活并不总是快乐，美好的布鲁斯生活之中，会有像《留守的Blues》里唱的，也有寂寞和惆怅；生活和布鲁斯怎么能离的开酒？喝着酒泡着妞吹着牛的片段，也是一整部生活小说中的重要一篇，一瓶二锅头，两瓶葡萄酒，三瓶tequila，再加四圈伏特加，《喝酒Blues》让你连喝四种酒，可填的满胃却填不满心，你只不过是想找人掏掏心窝子。 　　有了爱情的生活才是完整的，最幸福的爱情就是像《三文鱼的恋情》里，爱人是水你是鱼；《跟我回家》和《完美的重生计划》是爱情的直接诉求，开门见山的夸赞和直截了当的表白更容易带来一场轰轰烈烈的恋爱；《女人的歌》里你又能听到一个深陷爱情漩涡的声音对一个女人撕心裂肺的告白。 　　精神生活和物质生活相辅相成，有了爱情的滋润，也要有《钱》的支撑，“钱让地球转转转，钱让世界变变变”，可是有钱不一定让人快乐，“只有快乐才能永远，快乐才是我的钱”；《爱上疯狂的节奏》，走出家门，走进酒吧，听上一晚现场音乐，放空思想，让身体随着节奏律动，快乐的享受生活；《冲动是魔鬼》是处世哲学，是一篇经历过多样人生的四十岁“大叔”讲给别人的“心灵鸡汤”。 　　如果说《喝酒Blues》是一部书，那就是生活感悟、爱情、价值观的集合，生活是整部书的主题，布鲁斯是整部书的中心思想。张岭坚持着自由的布鲁斯，也享受着布鲁斯和他的布鲁斯生活。
瑕疵品@@周笔畅 @@ 2018-01-26 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29673947.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30122712/@@　　周笔畅第九张个人专辑《Not Typical》经过2017全年“每月一首”的节奏发布，让每首歌都得到制作周期和精力上的“主打待遇”。在2018年元月即将发布第十首单曲《瑕疵品》，这首歌由周笔畅作曲，小寒填词，刻画“不求甚美”的独特爱情主义。 　　《瑕疵品》的单曲封面中，光洁玻璃上的一道划痕相当刺眼，隐喻爱情关系中彼此不可忽视的性格瑕疵。此前公布的预热海报中，握着玫瑰而流血的手也具备极强的视觉冲击力，舒缓的旋律配合电子曲风，将爱情当中的这种“无解之解”极力放大。 　　《Not Typical》是一张阐述“自我”的专辑，而新歌《瑕疵品》作为专辑中唯一一首情歌，则反常的谈及“常令人失去自我”的爱情。《瑕疵品》中所传达的观点，并非是我们需要为了求全而自我牺牲，相反的，周笔畅在当中表述出“保留彼此特质的爱情才最为珍贵”的独到见解。将“坚持自... (展开全部) 　　周笔畅第九张个人专辑《Not Typical》经过2017全年“每月一首”的节奏发布，让每首歌都得到制作周期和精力上的“主打待遇”。在2018年元月即将发布第十首单曲《瑕疵品》，这首歌由周笔畅作曲，小寒填词，刻画“不求甚美”的独特爱情主义。 　　《瑕疵品》的单曲封面中，光洁玻璃上的一道划痕相当刺眼，隐喻爱情关系中彼此不可忽视的性格瑕疵。此前公布的预热海报中，握着玫瑰而流血的手也具备极强的视觉冲击力，舒缓的旋律配合电子曲风，将爱情当中的这种“无解之解”极力放大。 　　《Not Typical》是一张阐述“自我”的专辑，而新歌《瑕疵品》作为专辑中唯一一首情歌，则反常的谈及“常令人失去自我”的爱情。《瑕疵品》中所传达的观点，并非是我们需要为了求全而自我牺牲，相反的，周笔畅在当中表述出“保留彼此特质的爱情才最为珍贵”的独到见解。将“坚持自我”的意识贯穿全碟，周笔畅不拘泥于个人立场上的“特别”，而是力求在人与人，人与生活等关系中完成自我的释放。
花斑马 Horse Of Colors@@杭盖 @@ 2016-05-15 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28719530.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26792655/@@　　4000年前，马从原始世界的游荡中脱离而出，进入到了人类社会。自此，它在人的历史中一次次腾飞、跋涉，塑造出一幅幅生动的形象。一匹马，也有它的命运轨迹；一介马夫，也有他深藏心底的夙愿；一把马头琴，也有它的天涯憧憬。马，它不只是我们的交通工具，它更是我们的家人和故友。 　　为什么，我们不可以为马写一段故事、唱一支歌儿？ 　　2016年，杭盖再度归来，回到你身旁，带来了他们的新专辑《花斑马》，这是他们出道以来的第五张作品。在秉承着蒙古音乐内核的基础上，作出了更加多元化的变革与创新，但依旧紧贴着游牧民族滚烫的时代脉搏，足以令乐迷充满期待。
信仰在空中飘扬@@汪峰 @@ 2009-07-25 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3910069.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3843530/@@　　《汪峰：信仰在空中飘扬》是2009年汪峰震撼推出的最新专辑，14首全新歌曲依然是汪峰一手包揽了所有的词曲创作。在本张专辑中，汪峰依然不改摇滚本色以及浓情的人文关怀。整张专辑从作词作曲到后期编排缩混都保持着较高的制作水准，非常值得聆听和收藏。 　　时隔两年 汪峰依然摇滚 　　依然不改浓情的人文关怀 　　《春天里》首推主打！汪峰生活在别处的失落 　　《光明》继《飞得更高》《怒放的生命》之后最新励志歌曲 　　《信仰在空中飘扬》深刻的生命主题 大爱情怀 　　2009 中国摇滚新教父汪峰强力主打 　　继单曲《春天里》之后 最新专辑 震撼问世
12人生@@罗云熙 @@ 2018-04-28 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29852813.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/30309090/@@　　大多数的人生是一条线，穿过岁月，直至终点；而罗云熙的人生是同心圆，从同一圆心出发，画不同的圈。罗云熙首张个人专辑《12人生》,不同人生角色，四季交替，走过青春之夏，收获如秋，沉淀于冬，重燃似春。在《12人生》里，让罗云熙把他的故事唱给你听。
沧海遗珠现场芳华集@@邓丽君 Teresa Teng @@ 2017-09-15 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29770808.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30225124/@@　　※限定l行500套（每附有家） 　　※印度尼西l行，R砦褐CD，德褐坪谀z 　　※附送黑z全彩愿柙~本，巨幅大海 　　 　　新加坡f金唱片自70年代起，在|南（新加坡，R砦，印度尼西）代理君部分歌曲的磁аu品l行，曾l行大量珍F的港台未l售F鲣音磁АＲ蛟S多音源年代久h，音|有落差，故封存多年K未面世。2016年，f金唱片自l行完整版「君 槟阊莩 新加坡演唱」之後，歌迷好u如潮。而後l行了「魂衾@吉隆坡」，1982年吉隆坡演唱的未l行龃握滟F音，再次引起歌迷的崃曳错。 　　本次，f金唱片①Y料爝M行重新整理，⑧君留下的珍F的婧＿z珠音源整合，l行了「Treasured Moments 君婧＿z珠F龇既A集」，并限量推出附加黑z唱片的珍藏版。<br... (展开全部) 　　※限定l行500套（每附有家） 　　※印度尼西l行，R砦褐CD，德褐坪谀z 　　※附送黑z全彩愿柙~本，巨幅大海 　　 　　新加坡f金唱片自70年代起，在|南（新加坡，R砦，印度尼西）代理君部分歌曲的磁аu品l行，曾l行大量珍F的港台未l售F鲣音磁АＲ蛟S多音源年代久h，音|有落差，故封存多年K未面世。2016年，f金唱片自l行完整版「君 槟阊莩 新加坡演唱」之後，歌迷好u如潮。而後l行了「魂衾@吉隆坡」，1982年吉隆坡演唱的未l行龃握滟F音，再次引起歌迷的崃曳错。 　　本次，f金唱片①Y料爝M行重新整理，⑧君留下的珍F的婧＿z珠音源整合，l行了「Treasured Moments 君婧＿z珠F龇既A集」，并限量推出附加黑z唱片的珍藏版。 　　 　　【R砦褐24KS金CD】 　　18首婧＿z珠的珍FF鲣音，一次性S富你君的解！ 　　*你可曾知道，君曾F鲅莩^仙杜拉的「啼笑因」，_文的「前程\C」？ 　　*髡f中的1977年香港演唱，1978年香港演唱，1979年北美巡演的珍F音，雪藏近四十年首次公_！ 　　*1980年台北演唱，1981年香港金唱片，80年代|洋目演出珍F音，1991年A|水牧x演，1992年洲小姐x美，1993年台城迦迷藏曲目，1994年S埔校演出等珍F音一次性收！ 　　*特e附加Bonus Track，收君15L年演唱吉隆坡站珍FLIVE音。
甜蜜18岁@@窦唯 @@ 2013-04-19 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26252347.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/23757265/@@　　青春电影《甜蜜18岁》的原声音乐，由内地音乐人窦唯监制。这位中国摇滚乐达人近年来沉浸于音乐制作中，很少参与电影音乐的制作工作。之前他只为周迅的《李米的猜想》、陈可辛的《武侠》以及情感片《我们俩》等寥寥几部电影创作过歌曲。 　　对于窦唯能够加盟《甜蜜18岁》，导演何文超笑称“纯属偶然”。在电影拍摄时就曾邀请过窦唯担纲电影的音乐创作，但被窦唯婉拒表示“看完影片再决定”。影片制作完成后，窦唯与《甜蜜18岁》一见钟情，终于答应亲自操刀整部电影的音乐制作。 　　而最新的影片的音乐原声音源也搭配预告片正式发布，在网上引起不小轰动，纷纷表示感受到“窦唯式”音乐的回归。
38年音乐习作@@林子祥 @@ 2014-03-26 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27253237.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/25860012/@@　　三十八年来 尽情写 尽情唱 识听好歌 一定会听林子祥 　　环球收购EMI后 送给林子祥乐迷的首份礼物 　　三十八年音乐习作 　　将阿LAM EMI 同埋 华纳 　　两个颠峰时期个人创作 影视原声 外语改编 精彩作品 倾巢而出 　　CD首度收录：电影「懵女大贼傻侦探」主题曲 - 世事认真怪 　　仲破天荒收录阿LAM历年TVB同埋香港电台重要演出片段 有声有画 　　虽然 光阴不会往后退 　　但听林子祥歌 几时都系开心
邓丽君之歌第十二集@@邓丽君 @@ 1969-05-01 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s25801345.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/21537234/@@　　http://www.xiami.com/album/574390
Whispering Solitude 低语孤独@@Vergissmeinnicht @@ 2008 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3440109.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/3267311/@@　　HEARTLESS的阴暗民谣分支Vergissmeinnicht的首张专辑，将它当作一张箱琴版的厌世黑金属也不为过. 　　低调哀婉,悲凉如泣.寂静的夜里回响着逝者的叹息.虚无缥缈里传来的歌声仿若梦境里呓语,残留的记忆如真似幻般浮现...
嘎调@@嘎调 @@ 2009-03-20 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3618196.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/3562224/@@　　“中文”，“尖叫”，很多观众是通过这两个词语来熟悉嘎调，在兵马司旗下的后No Beijing乐队中，只有嘎调仍在坚持只用母语歌唱。 　　尖叫已经成为了詹盼的标签之一，这是语言之外最能表现嘎调内核的方式――充满了孤独与反抗。他们只是把情绪书写并歌唱出来的年轻人。 　　作为一支组建了两年的新乐队，嘎调的进步有目共睹，三人的技术与感觉越来越纯熟：詹盼的高音与riff中点缀的blues味道；文杰大跨度品位的运用；再加上王旭越来越稳的鼓点。这一切都可以在3月20日首发的专辑中听到，几首如《圈》、《王子复仇记》、《大》、《两个妈妈》等耳熟能详的歌曲早已被放飞到情感的悬崖之上，而从《生之爱》、《Sea Bird》等相对缓慢的节奏中，相信我们都能感到三个青年对于更开放的心灵与音乐表现形式的野心。
心@@王菲 @@ 2014-10-21 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27722922.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/26215153/
@@Khan 可汗@@The Samans 萨满 @@ 2011-06 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6865885.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/6783731/@@　　萨满 The Samans 2011年6月发行的第二张EP，向Folk-Metal全面转型之作。 　　乐队简介及部分曲目试听：http://site.douban.com/thesamans/
瘦身的幌子@@黑撒 @@ 2018-01-31 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29784684.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30239477/
@@洗手歌@@孙楠 @@ 2018-06-19 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798513.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30253816/@@　　孙楠与自己的小女儿爱宝亲情合唱的儿歌――《洗手歌》。充满童趣、欢乐同时又非常洗脑的旋律中，传达着在孩子的成长阶段，需要培养正确观念。不仅担任了歌曲策划及监制，推崇传统文化教育的孙楠，更在歌词里面引入了《弟子规》的内容：“晨必盥，兼漱口，便溺回，辙净手”，而这首《洗手歌》创新初心正是：幼儿养性、童蒙养正。
小熊饼干@@小熊饼干乐队 @@ 2008@@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6553392.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/6550265/@@　　《小熊饼干》从高中组建至今的乐队，默契和友谊是他们最大的财富，成立的动机并不仅仅是各自对音乐的喜爱和执著，更多的是大男孩之间的友谊和感情，小熊饼干的音乐被称之为Little EMO以及POP-PUNK，通过多年的磨合之后才真正确立了现在的风格，这支每次演出都能引起pogo高潮的乐队，总能让别人在第一时间就记住他们！ 　　 　　 　　 　　80&90的“混血”NEW PUNK，凭借纯净活力的原创唱作，成为最具人气的新生代代表团体之一。 　　 　　01 Silence 　　02 I Love Myself Used To Love You 　　03 一个人看电影 　　04 我们 　　05 零柒年（上半年） 　　06 零柒年（下半年） 　　07 Prey<... (展开全部) 　　《小熊饼干》从高中组建至今的乐队，默契和友谊是他们最大的财富，成立的动机并不仅仅是各自对音乐的喜爱和执著，更多的是大男孩之间的友谊和感情，小熊饼干的音乐被称之为Little EMO以及POP-PUNK，通过多年的磨合之后才真正确立了现在的风格，这支每次演出都能引起pogo高潮的乐队，总能让别人在第一时间就记住他们！ 　　 　　 　　 　　80&90的“混血”NEW PUNK，凭借纯净活力的原创唱作，成为最具人气的新生代代表团体之一。 　　 　　01 Silence 　　02 I Love Myself Used To Love You 　　03 一个人看电影 　　04 我们 　　05 零柒年（上半年） 　　06 零柒年（下半年） 　　07 Prey 　　08 Welcome to Pengshan 　　09 Wahaha 　　10 Hello,I Love You(Acoustic) 　　11 My Way 　　12 自生自灭
x―安琪@@x安琪 @@ 2013-09-20 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27049396.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/25727738/@@　　眼I 是矍一ǖ慕Y晶E石 　　眼I 是酸甜苦辣的f般解 　　一滴眼I 一段o法褪去的 　　或S 我都忘了 有多久 ]掉^眼I 　　亦忘了 曾掉^多少眼I.... 　　xx x安琪 放了 眼I中的每名字 　　◎香港四大天后之一、17髅酱螵得主、洲好音?香港「平民天后」 　　◎四度勇Z「叱吒女歌手」、M呦愀邸改甓仁大鸥杞鹎」、「年度叱吒流行榜」、「新城疟CY」等各大音藩 　　◎金曲u作 林~可 Michael Lin 精心打造 　　◎收民八大 人馀枷　段勰勰畚摇菲尾曲《我都被忘了》及插曲《眼I的名字》 　　◎同r收 x安琪、吉克隽逸 晌恍√旌蠛献鳎中肯德基KFC全青少年三θ@球主}曲《呻p》<... (展开全部) 　　眼I 是矍一ǖ慕Y晶E石 　　眼I 是酸甜苦辣的f般解 　　一滴眼I 一段o法褪去的 　　或S 我都忘了 有多久 ]掉^眼I 　　亦忘了 曾掉^多少眼I.... 　　xx x安琪 放了 眼I中的每名字 　　◎香港四大天后之一、17髅酱螵得主、洲好音?香港「平民天后」 　　◎四度勇Z「叱吒女歌手」、M呦愀邸改甓仁大鸥杞鹎」、「年度叱吒流行榜」、「新城疟CY」等各大音藩 　　◎金曲u作 林~可 Michael Lin 精心打造 　　◎收民八大 人馀枷　段勰勰畚摇菲尾曲《我都被忘了》及插曲《眼I的名字》 　　◎同r收 x安琪、吉克隽逸 晌恍√旌蠛献鳎中肯德基KFC全青少年三θ@球主}曲《呻p》 　　x安琪 2013全新Z］ x―安琪 　　我很勇敢 　　不怕e人怎N看，怎Nf 　　人生的起落 　　一人抬起^ 一步步走^ 　　只是，P於郏我都忘了 　　忘了勇敢放厝崤c脆弱 　　忘了真接受刃牡募 　　原恚所^ 　　不因外界_而心不由己 　　漫天的雨滴h 　　雷繇思念，震耳欲@ 　　才想起，那曾在o狄寡e呢喃的名字 　　它住在眼I中，在冰冷的容上，滑落岬募o念。 　　xx　x安琪 　　在疾步穿梭的城市中 　　在矍橹舷⒁郧 　　停下恚深呼吸一口真心吟唱出的氧 　　拘涯鞘焖在心中曾p`的小B童 原那曾深刻的
Eat or Die 要么吃，要么死@@Future Orients @@ 2016-09-16 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29012649.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26864382/@@　　《Eat or Die》是 Future Orients 的第一张录音室专辑。专辑的名字其实没有什么特别的含义，只是乐队成员都很喜欢这句话的感觉：一个是日常琐事，一个是生死大题，而二者结合在一起竟有了一点戏谑的意味，很像是我们现在所遭遇的生活困境。 　　- 　　整张专辑听起来简洁而 干净，这似乎和乐队几位成员的气质也很相符。9首歌涵盖了乐队从最初起步到录音前各个时期的作品，比如既有乐队较早期的《Running》，也有临近录音之前才创作的《Haze》。风格上的变化很好地证明了他们的确是在不断汲取养分，并试图进行更多探索。Future Orients 喜欢写好听的旋律、舒服的律动，但这并不意味着他们做的是时髦的东西，那些出其不意的小怪招才是他们的恶趣味所在。 　　- 　　Future Orients 最终交出了一张年轻... (展开全部) 　　《Eat or Die》是 Future Orients 的第一张录音室专辑。专辑的名字其实没有什么特别的含义，只是乐队成员都很喜欢这句话的感觉：一个是日常琐事，一个是生死大题，而二者结合在一起竟有了一点戏谑的意味，很像是我们现在所遭遇的生活困境。 　　- 　　整张专辑听起来简洁而 干净，这似乎和乐队几位成员的气质也很相符。9首歌涵盖了乐队从最初起步到录音前各个时期的作品，比如既有乐队较早期的《Running》，也有临近录音之前才创作的《Haze》。风格上的变化很好地证明了他们的确是在不断汲取养分，并试图进行更多探索。Future Orients 喜欢写好听的旋律、舒服的律动，但这并不意味着他们做的是时髦的东西，那些出其不意的小怪招才是他们的恶趣味所在。 　　- 　　Future Orients 最终交出了一张年轻而真诚的处子作，至于到底是吃还是死，他们其实并不太在乎。 　　-
喜欢你诱惑我的样子@@鬼卞 @@ 2017-07-02 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499572.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/27093461/
@@雪国远方 电视剧《天坑鹰猎》片尾曲@@那英 @@ 2018-08-30 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857408.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30311552/@@　　华语天后那英 再发品质单曲献唱电视剧 　　荒井十一×钱雷×葛大为×高铭谦 最佳制作阵容集结 　　天后仗义助阵 少年无畏下天坑 　　超级剧集《天坑鹰猎》片尾曲「雪国远方」 　　超级剧集《天坑鹰猎》8月30日正式亮相，首次在剧中担纲男主角的王俊凯饰演至信至义的北京小爷张保庆，他将率领少年团共同搏命探险天坑。天下霸唱原作+人气演员阵容，剧中音乐更是不容小觑。华语天后那英献唱《天坑鹰猎》片尾曲「雪国远方」意境悠远，“御用作曲”钱雷作曲，知名词人葛大为、高铭谦作词，华语顶级音乐阵容助阵《天坑鹰猎》。 　　华语乐坛超级天后那英，久未献声电视剧，此次特别加盟演唱片尾曲「雪国远方」，仗义助力少年无畏冒险。这首歌曲邀请了钱雷担当作曲，葛大为及总制片人高铭谦联手填词，并由两届金曲奖最佳制作人荒井十一担纲制作，全实力阵容打造，与... (展开全部) 　　华语天后那英 再发品质单曲献唱电视剧 　　荒井十一×钱雷×葛大为×高铭谦 最佳制作阵容集结 　　天后仗义助阵 少年无畏下天坑 　　超级剧集《天坑鹰猎》片尾曲「雪国远方」 　　超级剧集《天坑鹰猎》8月30日正式亮相，首次在剧中担纲男主角的王俊凯饰演至信至义的北京小爷张保庆，他将率领少年团共同搏命探险天坑。天下霸唱原作+人气演员阵容，剧中音乐更是不容小觑。华语天后那英献唱《天坑鹰猎》片尾曲「雪国远方」意境悠远，“御用作曲”钱雷作曲，知名词人葛大为、高铭谦作词，华语顶级音乐阵容助阵《天坑鹰猎》。 　　华语乐坛超级天后那英，久未献声电视剧，此次特别加盟演唱片尾曲「雪国远方」，仗义助力少年无畏冒险。这首歌曲邀请了钱雷担当作曲，葛大为及总制片人高铭谦联手填词，并由两届金曲奖最佳制作人荒井十一担纲制作，全实力阵容打造，与剧集十分契合。华语天后那英更是完美演绎，仿佛置身于天下霸唱的故事中，少年们不畏艰难险阻，破解天坑之谜。 　　“绝望就闯，闯一趟翱翔。寂寞就梦，把千里梦成故乡。”歌词与剧情相结合，“天坑少年团”相携相伴，同生共死，这份兄弟情谊，是他们完成这场青春冒险的最坚实的力量。“我追逐命运的回响，在雪国封藏，你就是远方。”意蕴悠长引发想象。特别是在歌曲的最后，戛然而止，随之鼓声响起，堪称神来之笔，伴随的鹰鸣一起坠入剧中不能自拔。 　　超级剧集《天坑鹰猎》由光芒影业出品，改编自天下霸唱小说原著，高铭谦担任制片人，成志超担任总导演，王俊凯、文淇领衔主演，蒋依依特别主演，叶筱玮、郑好倾力主演，老戏骨刘佩琦、马跃、李小燕、吴越全力加盟，郑凯特别出演。8月30日正式上线，热血少年勇敢冒险下天坑，一起聆听华语天后那英意境悠远励志主题曲！
老大@@Bridge @@ 2015-02-06 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29492524.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/27086635/
@@灵魂歌手@@梁博 @@ 2016-12-17 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29223927.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26931974/@@　　歌曲名字叫《灵魂歌手》 ，在写这首歌不到一个月的时间，刚好遇到一汽－大众和NewBalance跨界广告宣传片的工作邀请。我对两个品牌以及拍摄本片的导演都很认可，相信这样有品质的品牌，应该配上合适的音乐。在这之前我曾推掉很多类似的工作，但这次觉得很合适，所以原定明年录的歌曲，为这首广告提前制作出来，并且也在广告中提到“灵魂歌手”的意义。 　　一个品牌，一个人，都需要坚持坚定的去做一件事。最初的时候，暗淡的时刻难免被误解，被轻视，但“灵魂”这个词没那么轻。当他展现光芒的时候，之前的一切并无意义。好的歌手，好的歌曲，好的品牌，都不会被遗忘，只是不屑于匆忙的昙花一现，因为他不属于瞬间，他属于永恒。
巴赫旧约@@汪苏泷 @@ 2011-03-20 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s5819532.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/6308615/@@　　从小学习古典作曲的汪苏泷（Silence），一直视巴赫为自己在古典创作中的偶像。这首歌通过巴赫的经历，讲述了在音乐学院中的学生爱情。无论是女高音的加入，还是间奏部分改编巴赫的名曲。都让我们不得不惊叹他的音乐才华。
想和你去吹吹风 Want To Get A Ride With You@@张学友 @@ 1997 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4715960.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1402930/@@　　十首不够现在加一首「爱是永恒」国语版珍藏单曲 　　一年一张 张学友 一年就等这一张 全球华人一起唱 　　只要有风吹过的地方 就有张学友声音陪着你 　　只要有爱情的地方 就有张学友的情歌在传唱 　　张学友97年唯一国语大碟「想和你去吹吹风」 　　全球绝对限量版双CD 宝丽金好歌再加一首发行
春就很好听了@@仁科 @@ 2009-01-01 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6993446.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/3400464/
@@彩虹山 Rainbow Mountain@@Sparrow,文雀 @@ 2012-12-07 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s22893531.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/20144915/@@　　正版数字音乐 　　http://sparrow.milepub.com/ 　　http://yoursparrow.bandcamp.com/ 　　购买唱片 乐队现场或www.1724records.com
山豆几石页@@暮良文王 @@ 2005-05 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1655718.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1403670/@@　　《暮良文王：山豆几石页》是暮良文王最新录音室双张专辑《山豆几石页》、《祭然品气国》之一，这次的封面采用了戏剧化的两幅同样的头像，如果不注意很可能被认为是同一张唱片，音乐上依旧延续以往的格调，但成员的改变更带来了更多新的听觉体验。这次的录音也是本次制作的亮点。
祭然品气国@@暮良文王 @@ 2005-05 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1655713.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1403671/@@　　详细内容: 目录01. 祭02. 然03. 品04. 气05. 国广告语: 暮良文王最新录音室双张专辑『山豆几石页』、『祭然品气国』，这次的封面采用了戏剧化的两幅同样的头像，如果不注意很可能被认为是同一张唱片，音乐上依旧延续以往的格调，但成员的改变更带来了更多新的听觉体验。这次的录音也是本次制作的亮点。有无歌词: 无
摇滚中国乐势力@@唐朝,何勇,张楚,窦唯 @@ 1995-10 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29890975.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1405209/@@　　1994年12月17日晚上8点，窦唯，张楚，何勇以及作为佳宾演出的唐朝乐队所参加的 　　《摇滚中国乐势力》演唱会在香港红|体育馆正式开演，现场坐满了来自世界各地的媒 　　体和近万名香港观众，在此之前，他们很少有机会亲眼目睹来自北京的新音乐丰采，而 　　在香港这个中国人的娱乐重镇中，红|体育馆向来被视为偶像与巨星的舞台，人们在这 　　里一向只为娱乐而来，在声光舞影中求取一夜欢乐。 　　没有一场演唱会像这天一样，没有熟知的偶像，没有华丽的衣裳，甚至没有人带着香港 　　演出中惯见的哨子和萤光棒，他们空手而来，这是一个没有人见过，不知道会发生什么 　　事的演出。 　　 在没有人能预料到的状况下，这场长达三个半小时的演唱会，几乎全程陷入了不可 　　思议的... (展开全部) 　　1994年12月17日晚上8点，窦唯，张楚，何勇以及作为佳宾演出的唐朝乐队所参加的 　　《摇滚中国乐势力》演唱会在香港红|体育馆正式开演，现场坐满了来自世界各地的媒 　　体和近万名香港观众，在此之前，他们很少有机会亲眼目睹来自北京的新音乐丰采，而 　　在香港这个中国人的娱乐重镇中，红|体育馆向来被视为偶像与巨星的舞台，人们在这 　　里一向只为娱乐而来，在声光舞影中求取一夜欢乐。 　　没有一场演唱会像这天一样，没有熟知的偶像，没有华丽的衣裳，甚至没有人带着香港 　　演出中惯见的哨子和萤光棒，他们空手而来，这是一个没有人见过，不知道会发生什么 　　事的演出。 　　 在没有人能预料到的状况下，这场长达三个半小时的演唱会，几乎全程陷入了不可 　　思议的状态。红|体育馆历来严格的规定阻止不了万名决心要站起来的观众，他们用双 　　手和喉咙舞动，嘶吼，他们用双足顿地，跳跃，连向来见惯演出场面的媒体和保安人员 　　也陷入舞动的情绪中，在香港，几年来几乎没有一场演唱会像这样疯狂。 　　 隔天的港台报纸大都以空前显著的版面报道这场演出的盛况，《摇滚灵魂，震爆香 　　江》，《中国摇滚，袭卷香港》，《红|，很中国》，媒体的激烈反映至今未衰，许多 　　评论文章先后对这场演出做出评述，更多文化人和音乐人先后发表许多意见，大家都对 　　演出当天的热烈反映做出高度评价，也同时提出了一个问题：到底发生了什么事？ 　　北京的新音乐乐手们带给港台的冲击正是来自于此，他们首次证明了偶像不是一成不变 　　的神话，在香港，这个华人娱乐工业中心里，有上万个群众同时疯狂于“真实”的力量 　　；他们首次证明，来自圣母大地母亲的文化养份能够让人产生新的视野和想像，他们见 　　到了久违的音乐本质，发现这是和灵魂相通的线路，因而抛开了惯有的矜持，呐喊疯狂 　　。而带给港台唱片业与媒体的冲击也是来自于此，他们开始相信，商业应该只是一种流 　　程，一种制度，商业不是一种音乐型式。 　　 这次演出首次结合来自中港台各方的工作人员，他们都对中国人的文化有一种强烈 　　的使命和想像，他们大都相信，中国人将会有更繁盛的文化景观，那也不是来自于虚构 　　的娱乐幻境，而应该是来自于更真实广阔的创造力量，他们在这场演出中，都看见了这 　　样的希望。 　　而对于长久和北京新音乐乐手共事的工作人员如我，并不能维持太久的兴奋，至少，兴 　　奋是不够的。我们看见过去10年来，他们每个人在音乐中如何投注全部的生命，我看见 　　他们第一个音符都是生命的延伸，我看见他们对音乐深刻的感情，在香港所带给人们的 　　冲击热潮并不是他们创作的目的，在香港，他们公开告诉媒体，北京才是他们生命的源 　　头，中国才是他们创作的根，对所有流连于商业商业媒体制中寻求发财致富的人们而言 　　，他们的想法几近不可理解，我们却觉得，这才是中国新音乐的本质，站在这个基础上 　　，我们有更多的未来要去面对，有更遥远的任务在等待，香港演出的成功，只是一个开 　　始。 　　 在这场演出中，有太多的人需要感谢，无法一一尽述，我只能对主办单位香港商业 　　二台表达特殊的敬意，他们在香港的商业体制中，已经尽力的维持了一条极难走的路， 　　我们很高兴没有让他们失望。而同时，我也对香港许多浅陋无知的媒体（并非全部）表 　　达我的鄙夷和愤怒，他们从来没有真正擦亮眼睛看清这个世界的 **** ，而永远在捕捉 　　一些矛盾和差距，是他们制造了这个世界的虚假和浅陋。我很高兴看见何勇的坦率直言 　　，他承认娱乐工业的价值，却否定这个世界只能有娱乐，他戳穿了这个社会的假面，对 　　香港部份惯于逢迎弄人的媒体而言是一记当头棒喝，不能不记之。 　　长久以来,我都觉得这是一个文化倒错的时代,从包装工厂产生出的明星偶像在传播媒介 　　的传送下普及各方,人们极力在表面中吸取娱乐的养分,而忽略真实的力量.来自岛屿的文 　　化现象,正在以极快的速度袭击所有中国人的地方,浅薄正在取代深刻,简单正在取代丰厚 　　,虚假正在取代真实,如果这就是商业体制的法则,那么多年以后我们可能发现,在泡沫经 　　济解体以后,我们所留下的文化遗产,也只是泡沫一团. 　　 --张培仁
日出北京 献给世界的中国@@鲍比达 @@ 2008-09-26 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3794572.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/3580036/@@　　鲍比达独力创新及改编、演绎的中国经典名曲集《日出北京 -献给世界的新民乐》正式在国内出版，现已由广州艺扬文化传播有限公司以LPCD33的唱片格式发行。LPCD是最近很受音乐界欢迎的唱片母带处理技术，主要针对减低CD机内的数码读取系统的信号失真和纠错系统大幅度“纠错失真”。通过特殊处理的材料和加工程序减少激光光束散射，加强集中激光光束的读取能量和输出信号的精度，增强盘片转动的稳定性，减低抖晃率，减轻伺服系统的工作压力和由此形成的信号失真。好技术还要配上好音乐，才能相得益彰。 　　鲍比达在这张专辑中努力烘托鼓乐的宏伟和宽大的气势，在中国传统民谣与古典音乐中，添加了流行元素，注入全新的活力。不仅能够让我们感受到经典同时也能品味到流行风的味道，只有你亲耳听过才能真正体会到其中的震撼，在此向你隆重推介。期待吧！
九色鹿@@霍尊 @@ 2018-09-28 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29882877.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30339566/@@　　由霍尊演唱、作曲，方文山作词的全新单曲《九色鹿》将于全网上线。这首作为第三届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会专门打造的歌曲、从敦煌音乐元素中提取灵感，霍尊空灵婉转的嗓音将莫高窟壁画中“九色鹿”这一古老而优美的故事娓娓道来。
几个薛之谦@@薛之谦 @@ 2012-08-20 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11184722.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/11539232/@@　　薛之谦坦言，不管是不是艺人，肯定都会想把自己本分的工作做到最好，下一次就要更好，但之后该如何超越？万一不好又要如何坚持信念继续走下去？所以不管是创作或是表演，只要是工作的时候他都会给自己非常大的压力，希望鞭策自己尽一切所能做到最好，不要留下任何的遗憾。但是这样的压力对薛之谦来说其实是动力，因为他清楚地知道自己是幸运的，回首过去一路走来，可能别人要花十年面对的人生挫折与变动，他只花了一半的时间便领略到其中的曲折跟意义，也明白了世上没有最好这件事，只有珍惜当下努力面对眼前的一切才是最真实的。于是薛之谦选择全心全意投入创作、用自己的歌声回报所有爱护、支持他的歌迷及身边的亲朋好友。随碟附赠：私藏薛之谦东京?北海道名信片组。
潜水@@张敬轩 @@ 2018-07-19 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29820042.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30274337/@@　　张敬轩 发挥想象2018第三首主打《潜水》 　　换位思考生活每一瞬 　　让每个小宇宙快乐起来！ 　　2018年的张敬轩经过《缺》和《天才儿童1985》较为内心深处的描述和演绎之后，这一次用一种豁然开朗的手法，继续为在生活中备受考验的人们，以轻节奏的编曲和自如的唱法，为生活中注入了新的角度。 　　《潜水》指的是一种新的生存法！陆地上，太多现实残酷的事。有时候，人们需要模仿潜水的型态，进入另一个世界去体验不同的思路和感受。人们大脑储存的记忆容量被生活占满，需要控制呼吸频率才能保持定力、与现实层面保持适度的距离，这与潜水的守则不谋而合。 　　在潜水式的生存法中，你需要留意自己的目标和航点，一旦完成设定好的时间，你才能安全的在水面探头，完成潜水之旅。这与在现实社会种种难关雷同，像种种任务中的有效期限、人事物的复杂性... (展开全部) 　　张敬轩 发挥想象2018第三首主打《潜水》 　　换位思考生活每一瞬 　　让每个小宇宙快乐起来！ 　　2018年的张敬轩经过《缺》和《天才儿童1985》较为内心深处的描述和演绎之后，这一次用一种豁然开朗的手法，继续为在生活中备受考验的人们，以轻节奏的编曲和自如的唱法，为生活中注入了新的角度。 　　《潜水》指的是一种新的生存法！陆地上，太多现实残酷的事。有时候，人们需要模仿潜水的型态，进入另一个世界去体验不同的思路和感受。人们大脑储存的记忆容量被生活占满，需要控制呼吸频率才能保持定力、与现实层面保持适度的距离，这与潜水的守则不谋而合。 　　在潜水式的生存法中，你需要留意自己的目标和航点，一旦完成设定好的时间，你才能安全的在水面探头，完成潜水之旅。这与在现实社会种种难关雷同，像种种任务中的有效期限、人事物的复杂性，只要多一点毅力、自信心和自我能力的认知，你可以成功抖气且度过难关。 　　「如果我们的头上都顶着一个倒数生命的时钟，我们还会不会庸人自扰？」上个月，张敬轩在红馆演唱会的舞台上有感而发，话一出去更回不了头，这次还发挥了想象，一首知性歌曲《潜水》顺理成章诞生了！ 　　《潜水》这首新单曲，完美的诠释每个人的机遇。即当美梦被突然击碎、当生活被坏人打退、当竞争让人变奴隶、何不停滞眼前喧哗且活得潇洒？不如引用潜水式的生存法，发挥你的想象力，即沈沦到海底，宁静才能安逸，在自由自在的海洋里，尽情翻身与漫游。你遇到的奇遇，足以在顺水推舟中撑过去。 　　《潜水》是对生活的一种幽默与反讽、一种换位思考的建议、一种你看不见我，我却能偷偷欣赏你的雀跃、一种在晴朗天空下深呼吸的庆幸、一种在海洋中获得自由自在的向往、一种想象力的具体表现！
Beyond 25周年纪念 Beyond 25th Anniversary@@Beyond @@ 2008 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4348567.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/4819746/@@　　Beyond，25周年光辉岁月！ 　　成立于1983年，Beyond 从地下走到地上，从香港冲出亚洲，见证香港乐坛的25年足迹。 　　这张3CD的纪念专辑《Beyond 25th Anniversary》最珍贵之处是收录了两首最早期Beyond作品：“脑部侵袭 Brain Attack”和“大厦 Building”，以及首度以CD出版的“永远等待12 Mix”和“金属狂人 Live”。此外，CD1更辑录了不少 Beyond的 demo 和现场表演作品；至于CD2和CD3则集中 Beyond 的经典重温。 　　该纪念专辑采用 DXD 技术，至高规格的音效处理，音质更佳。
光衍 Doppler Shift@@邵彦棚 @@ 2018-10-05 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29886213.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30342823/@@　　风格以Techno、Ambient为主，收录了九首SHAO在2012年到2017年间的作品，整张唱片以表现“光”这一抽象概念为核心。在被问及创作灵感时SHAO这样说道：“我工作室里摆着两本画册，一本叫COSMOS, 里面全是宇宙星系的高清图片，也有各种星球的细节，还有一本叫EARTH, 里面有很多我们地球上一些平时很难看到的地方的照片，有宏观角度的也有局部的，山脉，河道，沙漠，岩浆，一些奇怪的湖，等等。首先我觉得特别美，没事就拿着翻一会儿，每次看都感觉特别的震撼，也可能是因为画幅很大而且印刷的质量很好，还有摆着一个安藤忠雄的那个光之教堂的照片，这些东西就在我的脑子里，我喜欢这些东西带给我的感觉。”SHAO用他的丰富得想象力和创造力用他最擅长的音乐表现出了他脑中对于自然环境氛围的理解。用抽象的声音排列出了对“光”的想象。并在在舞曲和氛围音乐之间找到... (展开全部) 　　风格以Techno、Ambient为主，收录了九首SHAO在2012年到2017年间的作品，整张唱片以表现“光”这一抽象概念为核心。在被问及创作灵感时SHAO这样说道：“我工作室里摆着两本画册，一本叫COSMOS, 里面全是宇宙星系的高清图片，也有各种星球的细节，还有一本叫EARTH, 里面有很多我们地球上一些平时很难看到的地方的照片，有宏观角度的也有局部的，山脉，河道，沙漠，岩浆，一些奇怪的湖，等等。首先我觉得特别美，没事就拿着翻一会儿，每次看都感觉特别的震撼，也可能是因为画幅很大而且印刷的质量很好，还有摆着一个安藤忠雄的那个光之教堂的照片，这些东西就在我的脑子里，我喜欢这些东西带给我的感觉。”SHAO用他的丰富得想象力和创造力用他最擅长的音乐表现出了他脑中对于自然环境氛围的理解。用抽象的声音排列出了对“光”的想象。并在在舞曲和氛围音乐之间找到了只属于他自己的平衡。用富有强烈东方色彩内敛而深层的思维方式，和西方科技音乐的表现手法。完美地呈现了这张全新概念专辑。
二面@@丁武 @@ 2018-10-18 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29899687.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30355538/@@　　首发单曲《二面》，正是丁武漫长人生中的，无数变化形态中的一个切面。歌曲用强势的节奏吉他开篇，描绘了丁武的意识之中，“两个自我”之间的一场抽象而宏大的战役。他标志性的、富有画面感的词作，为这场战役塑造了一个黑暗、抽象的战场，“亦真亦假有善有恶”，两个自我就在冷硬暴烈的节奏中激战交锋。清醒与狂乱，约束与放纵，意识的立场在无数的单选题之间游走，过去、未来的时间线索贯穿，丁武就处于隐喻的风暴里，期待在虚无的风眼之中，进入纯粹的境地。情境中闪现过的玫瑰意向，则为这厚重的空气，灌注了一丝超现实意味的浪漫气息。
直觉 直X@@张信哲 @@ 1997 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713660.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1757991/@@　　张信哲　加盟新力首张新版监制专辑 　　全新的、最好的、惊喜的　直觉专辑 　　相信直觉…… 　　有些事不一定要说得明白 　　有些道理不一定要合逻辑 　　有些心情不一定要表态 　　有些画面不一定要有协调 　　有些陌生人可能成为枕边人 　　有些爱情也许只需要直觉 　　张信哲加入 SONY 后的第一张唱片，销量很不错。阿哲音乐风格开始发生转变，这张专辑为都市清新风格的作品，很强调都市特点。对这张专辑喜欢的人多，不喜欢的人也很多…… 　　1997年中，阿哲在沸沸扬扬的娱乐新闻中加入台湾的新力音乐。当时，该事件给哲迷们的感觉是阿哲在寻找更新更好的发展环境，但从此老牌的哲 Fans 也开始了对百代时期张信哲的无限怀念。新力公司虽然也努力进行推广，但却始终没有阿哲在百代时的全方位的感... (展开全部) 　　张信哲　加盟新力首张新版监制专辑 　　全新的、最好的、惊喜的　直觉专辑 　　相信直觉…… 　　有些事不一定要说得明白 　　有些道理不一定要合逻辑 　　有些心情不一定要表态 　　有些画面不一定要有协调 　　有些陌生人可能成为枕边人 　　有些爱情也许只需要直觉 　　张信哲加入 SONY 后的第一张唱片，销量很不错。阿哲音乐风格开始发生转变，这张专辑为都市清新风格的作品，很强调都市特点。对这张专辑喜欢的人多，不喜欢的人也很多…… 　　1997年中，阿哲在沸沸扬扬的娱乐新闻中加入台湾的新力音乐。当时，该事件给哲迷们的感觉是阿哲在寻找更新更好的发展环境，但从此老牌的哲 Fans 也开始了对百代时期张信哲的无限怀念。新力公司虽然也努力进行推广，但却始终没有阿哲在百代时的全方位的感觉，甚至出现张信哲的歌迷会组织筹款活动来为阿哲作新专辑的宣传，以发泄 SONY 的不满。 　　《直觉》专辑依然延续阿哲的清新风格，甚至更“清”了。“心是一个容器”让人听完突然感觉心灵的洗涤，而《心情卡片》中高音部分的“我的未来是你的爱情，写着爱的只字片语”，流畅的声线与纯朴真情的填词，令人郁闷全扫又生出无限的希望。总体来说，这张专辑的填词是最清新最令人怀念的一张。 　　《直觉》中的阿哲与科艺百代时的他有了大的改变，可能阿哲也感觉到了当时流行歌坛的巨变，具有实力的歌手不再是最火热的了，包括阿哲自己，他辉煌的日子也过去了，所以阿哲决心也要改变自我以适应这种完全被商业化、被媒体炒作的乐坛。正如《直觉》专辑的打头曲“信”中的一句：“啊，我期待，随时都有做个新人的勇气；啊，我明白，明天的太阳，平均照在每个人身上”，阿哲大概就是这么想的吧…… 　　《直觉》是很多很多哲迷眼中非常完美的专辑，其中的每首歌曲都很出色：《直觉》帮助很多人打动了他们心中“公主”的心；而完治、丽香“两个小孩子”提前一步掀起了歌坛中的网络热潮；“很快”成为了许多决心分别的恋人的告别曲；“雨后”演绎了一场雨后天晴的心情剧…… 　　推荐歌曲：直觉、信、我相信、心情卡片
鸣冥之音 《帝陵》OST原声大碟@@于剑飞 @@ 2016-02-04 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29049924.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/26876811/@@　　大型史诗动画纪录片《帝陵・西汉帝陵》是《帝陵》系列的第一部，讲述了西汉210年的兴衰史。本片原声音乐正是沿着西汉的兴、盛、衰的脉络创作而成为三部曲，取名《鸣冥之音》。其中，鸣，为宏大之意，颂扬兴盛时期的国富民强，文武功勋盖世；而冥，则为哀鸣，为曾经的辉煌如落日西下而叹惋，让后世永远铭记，前事不忘，后事之师。
Lang Lang: The Chopin Album 肖邦@@Lang Lang @@ 2012-10-09 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29445273.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/19995440/@@　　肖邦的作品，因其美感与表现力而被世人所钟爱。肖邦的音乐，也一直是郎朗生活中长久的动力，在他音乐事业的许多关键时刻激励着他。值郎朗30周岁之际，其首张致力于肖邦钢琴独奏杰作的专辑问世。 　　郎朗的新专辑《肖邦》，既包括了《练习曲 作品25号》、《纯朴的行板与华丽大波兰舞曲》，也挑选了他自己十分喜爱的较短曲目，如三首《夜曲》和广为熟知的《华尔兹 作品64号》（又名“小狗圆舞曲”或“一分钟圆舞曲”）。 　　“肖邦用世界都能理解的音乐与外界沟通”，郎朗表示：“我坚信他是古典音乐杰出作曲家中的真正代表，他的音乐能吸引每一个人。” 　　肖邦陪伴着郎朗经历了他音乐事业的每一个阶段。郎朗最初学习弹奏的曲目之一便是《辉煌大圆舞曲作品 18号：降E大调第1号》（收录于专辑中）。1994年德国埃特林根的比赛及1995年的柴可夫斯基国际钢琴比赛中... (展开全部) 　　肖邦的作品，因其美感与表现力而被世人所钟爱。肖邦的音乐，也一直是郎朗生活中长久的动力，在他音乐事业的许多关键时刻激励着他。值郎朗30周岁之际，其首张致力于肖邦钢琴独奏杰作的专辑问世。 　　郎朗的新专辑《肖邦》，既包括了《练习曲 作品25号》、《纯朴的行板与华丽大波兰舞曲》，也挑选了他自己十分喜爱的较短曲目，如三首《夜曲》和广为熟知的《华尔兹 作品64号》（又名“小狗圆舞曲”或“一分钟圆舞曲”）。 　　“肖邦用世界都能理解的音乐与外界沟通”，郎朗表示：“我坚信他是古典音乐杰出作曲家中的真正代表，他的音乐能吸引每一个人。” 　　肖邦陪伴着郎朗经历了他音乐事业的每一个阶段。郎朗最初学习弹奏的曲目之一便是《辉煌大圆舞曲作品 18号：降E大调第1号》（收录于专辑中）。1994年德国埃特林根的比赛及1995年的柴可夫斯基国际钢琴比赛中，郎朗凭借演奏肖邦的作品夺魁。更是因郎朗年仅14岁时在北京音乐厅独奏的肖邦叙事曲，成就了他日后于费城柯蒂斯音乐学院师从院长加里・格拉夫曼的学习生涯。 　　郎朗说：“肖邦的练习曲之所以对于钢琴家们如此重要，是因为不同的钢琴演奏技法都能在曲目中得到训练。但练习曲又不只是单纯手指的训练，它还可以锻炼思维，帮助演奏时不同层次情感的控制。” 　　配合专辑发行，一部表现肖邦作为郎朗音乐事业“密友”的DVD短片《我与肖邦》也将发布。短片内容涵盖郎朗1994至1996年少年时期的音乐会与比赛视频，以及近两年在维也纳、柏林、伦敦演奏肖邦各部作品的完整录像。专辑数字版将于10月22日同步上线。
Roll 电影《羞羞的铁拳》片头曲@@袁娅维 @@ 2017-10-20 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29585726.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/27177213/@@　　蝉联20天单日票房冠军 　　《羞羞的铁拳》曝《Roll》MV 　　开心麻花第三部电影《羞羞的铁拳》上映20天，票房近20亿，自上映以来每日都在蝉联单日票房冠军，电影里密集的包袱和笑点带给观众许多欢乐，看完片后，除了放松解压，还有不少观众坦言被电影里不放弃不认输的精神感染，“又燃又好笑，看着艾伦一路逆袭最终打败恶势力，解压，解乏，解气。” 　　今日，电影曝光由袁娅维演唱的英文片头曲《Roll》的MV，袁娅维律动的声线配上灵动的旋律，令人心情愉悦。“卸下防备，大胆重写规则，让自己灵魂得到满足”的歌词大意配上MV，则令人回想起艾伦马丽从换身互坑到相互陪伴，从经历低谷到找回自我的种种画面，十分暖心。 　　男女换身，找回初心 　　观众暖心评论：在他人的世界寻找自己 　　电影中，艾伦马丽经历了误会与陪伴、低谷与... (展开全部) 　　蝉联20天单日票房冠军 　　《羞羞的铁拳》曝《Roll》MV 　　开心麻花第三部电影《羞羞的铁拳》上映20天，票房近20亿，自上映以来每日都在蝉联单日票房冠军，电影里密集的包袱和笑点带给观众许多欢乐，看完片后，除了放松解压，还有不少观众坦言被电影里不放弃不认输的精神感染，“又燃又好笑，看着艾伦一路逆袭最终打败恶势力，解压，解乏，解气。” 　　今日，电影曝光由袁娅维演唱的英文片头曲《Roll》的MV，袁娅维律动的声线配上灵动的旋律，令人心情愉悦。“卸下防备，大胆重写规则，让自己灵魂得到满足”的歌词大意配上MV，则令人回想起艾伦马丽从换身互坑到相互陪伴，从经历低谷到找回自我的种种画面，十分暖心。 　　男女换身，找回初心 　　观众暖心评论：在他人的世界寻找自己 　　电影中，艾伦马丽经历了误会与陪伴、低谷与逆袭，在爆笑之余为大家带来了不少暖心的瞬间。意外的男女换身，却渐渐地找回了自己的本心，艾伦最终在马丽的陪伴下重新夺回金腰带，有观众表示，“除了好笑，这还是一个到他人的世界寻找自己的故事，住进对方身体后，慢慢的正视自己，找回了自己的初心。” 　　今日曝光的MV《Roll》，以电影中艾伦马丽一路的经历为画面，律动的音乐在袁娅维的演绎下，也透露出一种追求自由、寻找自己的感觉。“坚持寻求一种简单而快乐的路去走吧，大胆重写让自己灵魂得到满足的规则”的歌词大意也令网友感慨要“做自己”。 　　包袱层出不穷，笑点印象深刻 　　《羞羞的铁拳》获赞解压神器 　　上映20天，无论票房还是话题，《羞羞的铁拳》一直保持着高热度，层出不穷的包袱和搞笑巧妙的情节令观众印象深刻，有观众表示：“包袱一个接着一个，而且个个出其不意，男女换身使得笑点井喷，上山学艺的部分笑喷了，抓鱼、高速路上发小广告的桥段简直笑裂！” 　　连成串的包袱除了让大家哈哈大笑，更是令大家看完后一身轻松。无论是在国庆假期，还是在工作日，《羞羞的铁拳》都给大家带来了解压的功效，有观众表示，“似乎是被点了笑穴，全场都在嘎嘎笑不停，真是假期解压的神器”，还有观众直言：“下班来看的，从头笑到尾，感觉一天的疲劳都被驱散了。”
古筝雷鬼@@谢天笑 @@ 2009-12-24 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4718079.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/4222573/@@　　这张命名为《古筝雷鬼》的新歌+精选专辑，由2首新歌加4首用Reggie风格重新演绎的经典老歌构成，之前发布的主打单曲《潮起潮落是什麽都不为》已经广为流传 　　2009年12月24日晚，中国摇滚新教父谢天笑“古筝雷鬼”演唱会暨新专辑发布会已在北京市东城区和平里西街79号糖果三层星光现场(雍和宫桥北50米)举行。 　　新专辑中继续沿用了古筝的元素，但在音乐风格上是以雷鬼乐为主。主打歌《潮起潮落是什麽都不为》就是典型的雷鬼风格。《潮起潮落是什麽都不为》中没有了谢天笑典型的呐喊，少了点狂躁的味道和犀利的言词。在他别具风格的音乐中我们已然感受到了这位中国摇滚新教父内心世界的转变。 　　从上一张专辑中的《无》到《潮起潮落是什麽都不为》，这是一个曾经桀骜不驯，冷血动物般的男人的沉淀过程。从他澹定的唱腔中我们听到的不再是极端的呐喊，无尽的... (展开全部) 　　这张命名为《古筝雷鬼》的新歌+精选专辑，由2首新歌加4首用Reggie风格重新演绎的经典老歌构成，之前发布的主打单曲《潮起潮落是什麽都不为》已经广为流传 　　2009年12月24日晚，中国摇滚新教父谢天笑“古筝雷鬼”演唱会暨新专辑发布会已在北京市东城区和平里西街79号糖果三层星光现场(雍和宫桥北50米)举行。 　　新专辑中继续沿用了古筝的元素，但在音乐风格上是以雷鬼乐为主。主打歌《潮起潮落是什麽都不为》就是典型的雷鬼风格。《潮起潮落是什麽都不为》中没有了谢天笑典型的呐喊，少了点狂躁的味道和犀利的言词。在他别具风格的音乐中我们已然感受到了这位中国摇滚新教父内心世界的转变。 　　从上一张专辑中的《无》到《潮起潮落是什麽都不为》，这是一个曾经桀骜不驯，冷血动物般的男人的沉淀过程。从他澹定的唱腔中我们听到的不再是极端的呐喊，无尽的悲哀与愤怒，而是一种理性、平和、坦然、豁达和“无欲无求”的清静。《潮起潮落是什麽都不为》中简单，朴实，无华的歌词就像是一种无形的力量，如暖风般拂散我们心灵的尘土，带来一种温暖的希望。 　　自b身来到北京写下第一首歌，谢天笑从事音乐创作已十八年。在这个漫长的期间，他经历了生活的无奈，异乡的孤独心酸，得到的失败与成功，就如同他歌中所唱的 “潮起潮落”。在经历了多年的磨砺与积淀、人生百态世间冷暖后，这个三十多岁的男人逐渐褪去了浮躁的外壳，露出了那原本真切的面孔。真正的艺术家，其内心与作品是要能保持一致的。每个人的作品都经历过不同时期，不同年龄，不同际遇的变迁。这是一个反叛青年向成熟男人的转变，他的内心已不再只是呐喊，而变得更加平和、理性，更加懂得用“无为”的眼光体味世间的美好与沧桑。
艺术家中的艺术家@@左小祖咒 @@ 2018-07-09 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29813800.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/30268553/@@　　《艺术家中的艺术家》是左小祖咒出道二十年来的一张精选集，一部分作品是最新混音版本，它是极少的专业歌迷以及艺术家才能欣赏的，不可贸入。这也是一代宗师早期作品折射的超能量体现与体验，是祖咒上三路最佳表现的作品，全集11首作品，约55分钟。
潮起潮落是什么都不为@@谢天笑 @@ 2009-11-25 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29845687.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/4164408/@@　　还记得谢天笑第三张专辑的开篇作《无》么？ 　　没错，那正是谢天笑音乐创作上的一个拐点：就此，谢天笑成功对接了民族文化历史的“地气儿”。在他的认知中，一种潜在的华夏审美系统出炉，并渐渐融入其身，继而通过他的作品得到释放。那一年，谢天笑三十有六，本命年。年初，发行了个人的第三张专辑《只有一个愿望》，音乐事业蒸蒸日上，不料岁末内脏出血，大病一场，幸好抢救即时恢复甚快。也同样是那一年，风暴袭击缅甸，汶川遭遇地震……所谓“天地不仁，以万物为刍狗”，想必于本命年经历各类悲喜的谢天笑这此话的理解较之常人更为深切。 　　而音乐上的变化，则是作者自身知识结构的必然。 　　许多年前，在雷鬼乐尚处于圈子文化时，谢天笑改换了行头，留起“脏辫”。他说：相比雷鬼，他更喜欢鲍勃?玛利（Bob Marley）。喜欢的理由很简单，“好听”，表易而行难。临摹... (展开全部) 　　还记得谢天笑第三张专辑的开篇作《无》么？ 　　没错，那正是谢天笑音乐创作上的一个拐点：就此，谢天笑成功对接了民族文化历史的“地气儿”。在他的认知中，一种潜在的华夏审美系统出炉，并渐渐融入其身，继而通过他的作品得到释放。那一年，谢天笑三十有六，本命年。年初，发行了个人的第三张专辑《只有一个愿望》，音乐事业蒸蒸日上，不料岁末内脏出血，大病一场，幸好抢救即时恢复甚快。也同样是那一年，风暴袭击缅甸，汶川遭遇地震……所谓“天地不仁，以万物为刍狗”，想必于本命年经历各类悲喜的谢天笑这此话的理解较之常人更为深切。 　　而音乐上的变化，则是作者自身知识结构的必然。 　　许多年前，在雷鬼乐尚处于圈子文化时，谢天笑改换了行头，留起“脏辫”。他说：相比雷鬼，他更喜欢鲍勃?玛利（Bob Marley）。喜欢的理由很简单，“好听”，表易而行难。临摹、拷贝，借花献佛是一种投机和小聪明，可以流行却难以流传。谢天笑有他的自己的野心，这么多年的摸爬滚打，早已发明出了属于自己的音乐语言。相同的原料烹饪出不同的口感，少一勺盐或多一点水，看似轻描淡写，实则暗藏玄机。 　　古筝介入到现代流行音乐中，并非谢天笑首创。而古筝与雷鬼的融合，则是谢天笑留给后世的一道私房菜。摇滚场景中的谢天笑，于现场生龙活虎，声色犬马宛如性爱现场。砸琴的暗示，也由泄愤转变成开启高潮的变奏加速…… 　　而雷鬼场景中的天笑，活在雷鬼乐未走出加勒比疆域的前世中。孩童的思维，上口的旋律，释怀前的疑问，忧伤却看起来冷冷的。拉开一点点距离，出现了传说中的美。 　　但是朋友，《潮起潮落是什么都不为》。或许，上面的这些文艺腔，或由思维引发快感并不是全部。艺术总是感性的，是传达情绪和信息的介质。找到你自己的生命波段，并且不背叛她。
THE FIRST III@@乐华七子 NEX7 @@ 2018-08-17 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29850150.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30305076/@@　　《THE FIRST》Ⅲ是2018年乐华七子NEXT推出的首张音乐专辑《THE FIRST》系列的第三部。首张音乐专辑名称以《THE FIRST》命名，舍繁取简、言简意赅，意为第一张专辑，着重强调数字“一”。“一”为万物初始之意，代表了乐华七子NEXT音乐道路上将以该音乐专辑为起点和初心，未来将会持续给大家带来更多精彩的音乐作品。在首张音乐专辑中，乐华七子NEXT尝试了不同的音乐风格及主题，使整张专辑更倾向于年轻向上、活力青春，全面展现乐华七子NEXT的音乐魅力与特质，同时以崭新的视角重新诠释国内偶像男团的定位与魅力。 　　8月17日公开的《THE FIRST》Ⅲ专辑中，乐华七子NEXT带来两首不同的嘻哈曲风歌曲：《Attention》和《On&On》。《THE FIRST》整张专辑将收录乐华七子NEXT多种曲风的音乐作品，昭示七位少年在... (展开全部) 　　《THE FIRST》Ⅲ是2018年乐华七子NEXT推出的首张音乐专辑《THE FIRST》系列的第三部。首张音乐专辑名称以《THE FIRST》命名，舍繁取简、言简意赅，意为第一张专辑，着重强调数字“一”。“一”为万物初始之意，代表了乐华七子NEXT音乐道路上将以该音乐专辑为起点和初心，未来将会持续给大家带来更多精彩的音乐作品。在首张音乐专辑中，乐华七子NEXT尝试了不同的音乐风格及主题，使整张专辑更倾向于年轻向上、活力青春，全面展现乐华七子NEXT的音乐魅力与特质，同时以崭新的视角重新诠释国内偶像男团的定位与魅力。 　　8月17日公开的《THE FIRST》Ⅲ专辑中，乐华七子NEXT带来两首不同的嘻哈曲风歌曲：《Attention》和《On&On》。《THE FIRST》整张专辑将收录乐华七子NEXT多种曲风的音乐作品，昭示七位少年在音乐造诣上的无限发展可能以及势不可挡的雄心壮志。《THE FIRST》专辑由知名音乐家们参与作曲与编曲，并结合国内本土词作者诗意般的歌词创作，是一张极具艺术色彩及音乐性的歌曲集合。 　　《Attention》（《自由主义》） 　　曲风：Edm Trap Hip-Hop 　　《Attention》是电子舞曲和Trap结合在一起的嘻哈曲风的歌曲（Edm Trap Hip-Hop），体现乐华七子NEXT音乐风格的多样性。这首歌通过轻快的旋律和中毒性歌词，讲述现代“症常青年”常有的烦恼，如失眠、“水逆”、焦虑。但是他们不屈服于无尽黑暗之中也并不觉得孤独，正如歌词中所唱“世界一片漆黑 you don’t have to worry 命运它绝非善类 但你却有我奉陪”。同时也希望被见证为顶着一片天空的非凡一代（我才是这时代大哲学家）。传递人生就是顶着别人的冷眼做自己，沉默而骄傲，敢于突破且保持清醒，这就是我们的自由主义。Attention girl & boy! 　　《On&On》（《不停》） 　　曲风：Trendy Hip-Hop 　　《On&On》是一首时尚感十足的嘻哈曲风的歌曲（Trendy Hip-Hop）。欢快的Hip-hop节奏和乐华七子NEXT七种不同魅力的歌声完美相融。也使得乐华七子NEXT的音乐风格更加多元化。歌词轻快及动感的节奏，描述着想要突破乏味生活的欲望，自信且浪漫的唱出对于向往生活的梦想与承诺；鼓励歌迷们选择自己心中的目标，坚定方向，别再拖延时间，不要再寻找借口，Bad feeling let it go！专注于聆听自己内心的声音，一起来加入这场只属于你和我的LifeParty，now go on & on！
卧室mixtape@@MC光光 @@ 2016-11-10 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29352863.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26977741/@@　　为什么叫做卧室？听完整张TAPE你会觉得，显然这是一个很合适的名字。唱的都是卧室里那点事，适合卧室里听，又或者你想在任何地方进行卧室里那点事的时候。 　　很多人认为光光近几年风格变得越来越软，对此光光更习惯用他的方式回应“不会啊，十年前就很多人说我娘炮了。”整张MIXTAPE 走的都是温柔调情路线。 　　《卧室MIXTAPE》更像是一张老歌+新歌的精选集。 　　整张TAPE中出现的几位客串RAPPER：满舒克，性感的拖鞋，梁老师以及MAI，都是非常擅长泡妞调情歌路的音乐人。所以如果你想要在这张MIXTAPE中听到躁动的TRAP或是街头感十足的凶狠FLOW，那你恐怕是要失望了。不过如果是以下两种情况，你想在和你对象「嗯嗯嗯」过程中营造点暧昧氛围，或是在和你新把的妹子「嗯嗯嗯」过程中听点什么，这张《卧室MIXTAPE》想必是个... (展开全部) 　　为什么叫做卧室？听完整张TAPE你会觉得，显然这是一个很合适的名字。唱的都是卧室里那点事，适合卧室里听，又或者你想在任何地方进行卧室里那点事的时候。 　　很多人认为光光近几年风格变得越来越软，对此光光更习惯用他的方式回应“不会啊，十年前就很多人说我娘炮了。”整张MIXTAPE 走的都是温柔调情路线。 　　《卧室MIXTAPE》更像是一张老歌+新歌的精选集。 　　整张TAPE中出现的几位客串RAPPER：满舒克，性感的拖鞋，梁老师以及MAI，都是非常擅长泡妞调情歌路的音乐人。所以如果你想要在这张MIXTAPE中听到躁动的TRAP或是街头感十足的凶狠FLOW，那你恐怕是要失望了。不过如果是以下两种情况，你想在和你对象「嗯嗯嗯」过程中营造点暧昧氛围，或是在和你新把的妹子「嗯嗯嗯」过程中听点什么，这张《卧室MIXTAPE》想必是个不错的选择
我最中意的雪天@@窦唯 @@ 1999 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713221.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/3144507/@@　　这是窦唯为一部小制作的独立电影做的原声，由于是小制作，这张原声也从来都没有发行过（也没有涉及任何的版权问题），也许很多朋友都没有听过，但这张原声却不应该是你忽略的作品。 　　相关资料： 　　导演：孟奇 主演：马迎春 孙秀晨 张志超 　　影片改编自作家梁晓声的中篇小说《疲惫的人》，主人公王君生，从知青到返城工作，娶妻生子，一路沟沟坎坎奔到了中年，混到了现在的模样： 46岁的小酱油厂副厂长。 　　由于是副厂长，只得由他来做让人家下岗的工作；为打击假冒他们厂牌子生了产的地下酱油厂，也只得是他戴着红袖标，与工商局的同志们一起走在最前头……某天挨闷棍，原以为是因为得罪了假冒者，后来才知道是自己厂里下岗职工找人把他打成重伤。“因工负伤” 嘉奖、奖金全部泡汤，他知道后只是说了句“算了”。 　　小区住宅楼的阳光被一所高高的... (展开全部) 　　这是窦唯为一部小制作的独立电影做的原声，由于是小制作，这张原声也从来都没有发行过（也没有涉及任何的版权问题），也许很多朋友都没有听过，但这张原声却不应该是你忽略的作品。 　　相关资料： 　　导演：孟奇 主演：马迎春 孙秀晨 张志超 　　影片改编自作家梁晓声的中篇小说《疲惫的人》，主人公王君生，从知青到返城工作，娶妻生子，一路沟沟坎坎奔到了中年，混到了现在的模样： 46岁的小酱油厂副厂长。 　　由于是副厂长，只得由他来做让人家下岗的工作；为打击假冒他们厂牌子生了产的地下酱油厂，也只得是他戴着红袖标，与工商局的同志们一起走在最前头……某天挨闷棍，原以为是因为得罪了假冒者，后来才知道是自己厂里下岗职工找人把他打成重伤。“因工负伤” 嘉奖、奖金全部泡汤，他知道后只是说了句“算了”。 　　小区住宅楼的阳光被一所高高的新大楼遮挡，并不善言辞的他硬是被邻里推选为代表和房地产开发商谈判，谈判无果被撵出来后他向法院递了起诉状，而此时邻里却已悄悄地和房地产公司达成赔偿协议，最后就他一家没有得到赔偿。妻子让他去要赔款，拉不下脸面的他东挪西凑借来了3000块钱算作“赔偿”给了妻子。 　　儿子做了三年的三好学生，本该保送上重点高中却没有被保送，反而因半分之差落榜。心有不甘的他一个一个地找人去论理，最后忍不住在校长面前放声痛哭…… 　　5楼的姚处长贪污事发，他仅仅因为送过一条烟两瓶酒，而到检察院做了坦白交待。副厂长的职务被撤，回家后他用“仍然保留副科待遇”来安慰妻子。 　　某天，他莫名其妙的被诊断为患上癌症。然后又莫名其妙的被告知是误诊。 　　妻子下岗，儿子高考，怯懦和闪失使他的小小仕途风雨飘摇；邻居间，善良和虚荣使他卷入一场官司战，初衷和结果的悖谬，令人啼笑皆非。 　　偶然，翻看儿时的照片想起童年，不经意读到儿子的日记，和妻子的深夜畅谈，身心疲惫的他发现“幸福”其实未曾远离．．．．．．他带着全家去雪地玩，他对儿子说：“好多人的父母都下岗了，而你只有母亲一个人下岗；好多人的家长都是工人，而你的爸爸是厂办主任；好多人只有一间房，而我们有两间。好多人家里都有不幸，而我们家一直很太平……所以，你应该感到幸福。”
原野@@莫西子诗 @@ 2014-09-01 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27451800.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/25975612/@@　　莫西子诗首张唱片《原野》 　　”当像原野一样纯粹的声音遥遥而来，进入我们的耳朵，你应该在心里跳舞，直到它像我们的血液一样自然流动，我们才有可能从里面让自己醒来。“ 　　================================= 　　原野忽忽燃起火来， 　　歌唱在火光之上 　　举起了整个夜空 　　在远古的树林中穿行 　　身前身后 　　茫茫的未知与 　　根与根之间互汇的血液 　　它流淌着又飞翔着 　　匍匐着亦低吟着 　　悬挂在遥远的山谷间 　　草场 　　村落 　　河流 　　牲畜 　　随后又平落下来 　　在雨后的檐口 　　悄然滴落 　　这张唱片里都是些彝语、咿呀的和呓语和纯音乐。<br/... (展开全部) 　　莫西子诗首张唱片《原野》 　　”当像原野一样纯粹的声音遥遥而来，进入我们的耳朵，你应该在心里跳舞，直到它像我们的血液一样自然流动，我们才有可能从里面让自己醒来。“ 　　================================= 　　原野忽忽燃起火来， 　　歌唱在火光之上 　　举起了整个夜空 　　在远古的树林中穿行 　　身前身后 　　茫茫的未知与 　　根与根之间互汇的血液 　　它流淌着又飞翔着 　　匍匐着亦低吟着 　　悬挂在遥远的山谷间 　　草场 　　村落 　　河流 　　牲畜 　　随后又平落下来 　　在雨后的檐口 　　悄然滴落 　　这张唱片里都是些彝语、咿呀的和呓语和纯音乐。 　　我给专辑的几个关键词是自由、原始、狂野，包括我所说的原野本身，我把脑海中的画面赋予在音乐中，当音乐呈现出来的时候，我也希望这些声音又能在听者的想象中形成他们自己的画面，这种画面是多元的、自由的。也就是“我的画面――音乐――你的画面”的一种延续，这里的音乐是一个载体。我觉得它就像生活中某个场景里发出的声音一般，真实、自然。我希望能够。抛开语言和文字的束缚，去发掘自己内心深处而原始的神秘力量，回归到土地的深处，回归原野般开阔的自由。 　　这就是我心中的“原野”。
我的路 Rebecca Pan Big Band Live - Shanghai A Sentimental Journey@@潘迪华 @@ 2004-06 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4604402.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1407805/@@　　潘迪华Rebecca Pan，原名潘宛卿，1931年出生，上海人，1949年到香港定居。 潘迪华是60年代香港的歌星，起步于夜总会，却是香港第一位签约英国EMI的歌手，另外她还是香港第一位有歌友会的歌手。潘迪华拍戏并不多，虽然她1953年就开始拍电影――潘迪华这艺名也是从电影开始起用的――但分量重，演技精湛，足够给观众留下深刻印象。她和王家卫合作甚多，常扮演精明的上海女人。她在《阿飞正传》中的表演自然出色，征服了不止一个评委组，赢得了28届金马奖最佳女配角的提名以及第36届亚太影展最佳女配角奖。
十年如风@@大乔小乔 @@ 2017-12-22 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29652314.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/27616325/@@　　2007年我们出版《消失的光年》专辑。当时你9岁，我32岁。十年如风，变化有形，你风华正茂，我逐渐沧桑。那些一眼一眼的片段，有的转眼消逝，有的弥长难忘，有三个字大过永远，“我爱你”。
无论你多怪异我还是会喜欢你 动画《刺客伍六七》推广版片尾曲@@周子琰 @@ 2018-05-09 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29765299.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/30219071/@@　　动画《刺客伍六七》正在热映。周子琰演唱动画《刺客伍六七》推广版片尾曲《无论你多怪异我还是会喜欢你》，由陈文迪作曲，《刺客伍六七》导演何小疯亲自作词，音乐与脑洞的灵魂碰撞带给你全新的感受。 　　现在穿西装吃西餐的你，是否还是真正的你，种花遛狗吃炸鸡，虽然平凡却是愉悦的。值得一提的是,这首歌更是为动画主人公伍六七量身定做，就算他成为了一名出色的刺客，也不会忘记初衷,拥有一颗善良的心。 　　周子琰用她极具辨识度的嗓音，加上节奏欢快的曲风，充满了夏天清新的味道。除此之外,无厘头的歌词和《刺客伍六七》的画风调性一致，搞笑之余又令人深思。歌曲《无论你多怪异我还是会喜欢你》由完美青春OST发行上线，让纯粹空灵的歌声惊艳你的耳朵。
Obliviate@@Butterbeer @@ 2017-09-29 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29544590.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/27140934/@@　　BoringProductions 008
大火@@苏来 @@ 1998 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4429711.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/2255688/@@　　在U伏L_10年之後，眼看著就要M入21世o，K硪允破天@之荩推出了他最新的作品「大火」。@作品展F出淼菖c|感，不H那些涯钐K砀杪的老访愿械襟@G，也年p的访粤私獾竭@位髌作人V的作能力！
李志、电声与管弦乐@@李志 @@ 2017-05-16 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29446503.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/27040585/@@　　每年李志跨年音乐会上，观众最期待的就是李志对于自己音乐作品重新演绎。往年很多经典作品被改造一新，和专辑中毫不相同，甚至到李志的第一嗓出现才被观众们惊叹。2016-2017年度南京奥体中心的跨年迎来了大阵容，李志带着自己的电声乐队和靳海音管弦乐团来了一次合作。这张专辑精选了当晚的12首大乐团编制的经典作品，制作成这张Live专辑。 　　演唱：李志 　　鼓：余赣宁 　　吉他：袁铮 / 赵永庆 　　贝斯：张雯 　　键盘：李天雄 　　打击乐：魏星 　　口琴：陈岍 　　伴唱：朱格乐 / 阿玛妮 / 张怡然 / 大洪 　　管弦乐：靳海音?管弦乐团 　　制作人／音乐总监：陈伟伦 　　编曲／Program制作：陈伟伦／徐梧桐 　　管弦乐编写：徐梧桐 / 毕健博<br/... (展开全部) 　　每年李志跨年音乐会上，观众最期待的就是李志对于自己音乐作品重新演绎。往年很多经典作品被改造一新，和专辑中毫不相同，甚至到李志的第一嗓出现才被观众们惊叹。2016-2017年度南京奥体中心的跨年迎来了大阵容，李志带着自己的电声乐队和靳海音管弦乐团来了一次合作。这张专辑精选了当晚的12首大乐团编制的经典作品，制作成这张Live专辑。 　　演唱：李志 　　鼓：余赣宁 　　吉他：袁铮 / 赵永庆 　　贝斯：张雯 　　键盘：李天雄 　　打击乐：魏星 　　口琴：陈岍 　　伴唱：朱格乐 / 阿玛妮 / 张怡然 / 大洪 　　管弦乐：靳海音?管弦乐团 　　制作人／音乐总监：陈伟伦 　　编曲／Program制作：陈伟伦／徐梧桐 　　管弦乐编写：徐梧桐 / 毕健博 　　Program录音：TTL录音棚 　　Program工程操作：张哲 　　录音师：姜北生 / 王竹根 　　混音师：姜北生 　　母带工程师：姜北生 　　混音、母带工作室：S.A.G录音棚 　　特别鸣谢：《回答》原诗作者 北岛先生
大冰的小屋@@大冰,大军,植程,靳松,王继阳,宋钊,张晏铭,路平,毛毛,菜刀,阿明 @@ 2015-11-23 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28354586.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/26678431/@@　　2015年冬天，最具民谣情怀的合集《民谣在路上・大冰的小屋》一触即发，大冰带领书中十位各具特色的人物把自己的江湖唱作成歌。 　　音乐品质：中国民谣旗舰十三月文化团队全程护航 　　业界意义：2015最具收藏价值民谣合辑 　　合辑特色：十一首品质民谣，十段江湖轶事。 　　人物肖像： 　　曾爱过空姐佳佳的王八蛋老张； 　　已经长大的小喵孩儿王继阳； 　　皇后镇励志好青年小S宋钊； 　　曾经沧海却与小南京恩恩爱爱的路平； 　　一个叫马尾一个叫木头的毛毛； 　　在金三角高唱青春万岁的阿明； 　　横穿罗布泊的民谣歌手菜刀； 　　为爱人买花裙子的皮衣大军； 　　独自旅行的云南长腿欧巴靳松； 　　大冰的好朋友靳松的好朋友小植。
长征组歌@@未知艺术家 @@ CD@@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2766579.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/2083662/@@　　《长征组歌》是中国人民解放军战友歌舞团演唱并伴奏！《长征组歌》已诞生了三十多个春秋，当年，为纪念中国工农红军长征胜利三十周年，由肖华作词，晨耕、生茂、唐诃、遇秋作曲，唐江指挥，北京军区政治部战友歌舞团于1965年8月1日在人民剧场成功地举行了大型声乐套曲《长征组歌――红军不怕远征难》的首场演出。 　　 　　《长征组歌》在创作、排练、演出过程中，得到了周恩来、邓小平、贺龙、罗瑞卿等老一辈无产阶级革命家和北京军区领导同志的亲切关怀和指导，是倾注了领导、专家、群众心血的优秀艺术作品。她以深刻凝练的词汇，清新动人的优美曲调，浓郁的民族风格和为群众喜闻乐见的表演艺术形式，讴歌了中国工农红军在党中央、毛主席的领导和指挥下，历尽艰险，不屈不挠，英勇作战，无私无畏的革命精神，颂扬了中国革命史中具有传奇性的壮丽史诗，气势磅礴，感人肺腑。当年在京、津... (展开全部) 　　《长征组歌》是中国人民解放军战友歌舞团演唱并伴奏！《长征组歌》已诞生了三十多个春秋，当年，为纪念中国工农红军长征胜利三十周年，由肖华作词，晨耕、生茂、唐诃、遇秋作曲，唐江指挥，北京军区政治部战友歌舞团于1965年8月1日在人民剧场成功地举行了大型声乐套曲《长征组歌――红军不怕远征难》的首场演出。 　　 　　《长征组歌》在创作、排练、演出过程中，得到了周恩来、邓小平、贺龙、罗瑞卿等老一辈无产阶级革命家和北京军区领导同志的亲切关怀和指导，是倾注了领导、专家、群众心血的优秀艺术作品。她以深刻凝练的词汇，清新动人的优美曲调，浓郁的民族风格和为群众喜闻乐见的表演艺术形式，讴歌了中国工农红军在党中央、毛主席的领导和指挥下，历尽艰险，不屈不挠，英勇作战，无私无畏的革命精神，颂扬了中国革命史中具有传奇性的壮丽史诗，气势磅礴，感人肺腑。当年在京、津、沪、宁等地演出后，获得了社会上的巨大反响，一些歌曲在广大群众中迅速传唱，被誉为是我国合唱史上具有里程碑意义的重要作品，并已入选为二十世纪华人经典音乐作品之一。 　　 　　01 告别（合唱） 　　02 突破封锁线（合唱） 　　03 遵义会议放光辉（女生二重唱、合唱）耿莲凤、杨亦然独唱 　　04 四渡赤水出奇兵（男女声独唱、合唱）马国光、王伯华独唱 　　05 飞跃大渡河（合唱） 　　06 过雪山草地（男声独唱、合唱） 　　07 到吴起镇（合唱） 　　08 祝捷（男声独唱、合唱）王克正独唱 　　09 报喜（女声独唱、合唱）马玉涛独唱 　　10 大会师（合唱）
Before The Applause@@重塑雕像的权利 @@ 2017-09-15 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29633908.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27140947/@@　　像一颗突然放慢了公转速度的天体，八年之后，重塑雕像的权利终于再次跃升于地平线，庞然而迅猛。今日全球同步发行的《Before The Applause》是一张足以重塑“重塑”的新专辑，也将超越当下，孤悬于中国新音乐场景之上。 　　从之前发布的《At Mosp Here》和《 8+2+8 II》两首单曲看去，将“电气化”视为这张专辑的新方向似乎并无不妥，毕竟这是可直观捕捉的显性特征，但它和所谓“电子乐”的距离，也有着从流水线机器人到人机复合体般的跨度。对于如今的重塑，电气化是手段，而非目的。 　　相对其他风格，以后朋克的利刃切入摇滚乐，便自带更强的节奏属性，而当节奏作为一种重要元素被推演探索到极致，便注定从心脏涌出电流，为吉他贝斯鼓的肉身，植入合成音效和自动化节拍――创作时间较早的过渡性作品《Viva Murder》（曾以Demo形式... (展开全部) 　　像一颗突然放慢了公转速度的天体，八年之后，重塑雕像的权利终于再次跃升于地平线，庞然而迅猛。今日全球同步发行的《Before The Applause》是一张足以重塑“重塑”的新专辑，也将超越当下，孤悬于中国新音乐场景之上。 　　从之前发布的《At Mosp Here》和《 8+2+8 II》两首单曲看去，将“电气化”视为这张专辑的新方向似乎并无不妥，毕竟这是可直观捕捉的显性特征，但它和所谓“电子乐”的距离，也有着从流水线机器人到人机复合体般的跨度。对于如今的重塑，电气化是手段，而非目的。 　　相对其他风格，以后朋克的利刃切入摇滚乐，便自带更强的节奏属性，而当节奏作为一种重要元素被推演探索到极致，便注定从心脏涌出电流，为吉他贝斯鼓的肉身，植入合成音效和自动化节拍――创作时间较早的过渡性作品《Viva Murder》（曾以Demo形式非正式发布，国内版新专辑并未收录），便是一个鲜活的样本。单就音乐的形式化层面而言，《Before The Applause》中的电气化曲目，确实是“人机复合体”式的、未来的摇滚乐――没错，仍旧是，摇滚乐。 　　这并非新鲜的提法，也早有人做出成功的尝试，但在这个并无节奏传统的东方国家，重塑已凭借水到渠成的音乐逻辑，毫无排异反应的手术成果，以及繁复而精密的声响砌筑，跻身于世界最优秀也最成熟的探索者行列。氛围化的Intro曲目过后，《Hailing Drums》携黄锦精准而强劲的鼓击轰然而至，正像一个不容置喙的宣告。 　　但倘若仅止于此，或将难免“走得太远”、“格局单一”之嫌。在电气化所带来的强度和烈度之外，重塑深孚众望地展示了深广的丰富性。《Pigs In The River》是对Nick Cave式挽歌的当代回应，以荒诞意象映射现实，以黑色电影的胶片质感存档历史。悼念亡友的《The Last Dance, W.》则是如此的晦涩幽深，迂回苟且于生之迷宫的人，在朋友突然而至的死亡面前，抱以愤世的悲痛和自惭。 　　而结束曲《Sound For Celebration》或许是最“不重塑”的一首歌，带着刘敏圣咏般澄澈的合声，以及华东迄今写下的最悠扬的旋律，最松弛的嗓音，竟像是穿越半个多世纪的烟尘泅渡而来，又消失在杳无所踪的未来迷雾中。以往一贯抢镜的节拍强度得以收敛，舒缓的氛围铺排将演唱置于听觉前端，或许，你将从英文歌词中辨识出自己熟悉的生存境况。 　　尽管这张专辑的制作人是曾担纲David Bowie、Bj?rk等大神专辑制作的Hector Castillo，但是像听一支欧美乐队那样听重塑，仅从音乐层面评价他们，显然是不公平的。极少有国人能写出这样的英文词作，那些黑色的隐喻，荒诞的意象，吊诡的句式，将作品的形神统一于完整的世界观和审美观，正如每一支经典乐队曾经所为。华东以自己最称手的方式做出了最想要的表达，这已经足够。 　　而《Before The Applause》的无论哪个层面，都不妥协于这个时代愈演愈烈的不求甚解和漫不经心。它以足够分量和高度的作品，要求每个听者改变一心二用乃至一心多用的习惯，用专注的听，去归拢日渐涣散的自我碎片。然后，正如专辑名所言：“喝彩之前”，那个短暂而寂静的瞬间，便是你在经历震慑过后的回魂时刻。
See You Again 电影《声之形》推广曲@@窦靖童 @@ 2017-08-30 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29528063.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/27125220/@@　　窦靖童首次献声动画电影《声之形》 推广曲《See you again》治愈来袭，淡淡的诉说她对影片的理解。歌曲延续了影片中“重遇”的精神内核，低吟浅唱，令人不禁思绪万千。歌曲开端随着飘渺的音乐,窦靖童的歌声自然代入,她细腻的唱腔以及投射在歌曲中若有若无的情感，完美呼应了影片中西宫硝子和少年石田将两人年少时的那段青春懵懂的岁月，有感伤、回忆，也有成长。一如歌词中“ if I could just have another chance，then maybe，I'll see you again”，所有青春期的挣扎与成长都尽在这简单的歌词中，戳中你内心中最柔软的部分，融化你的心。
远辰@@陈粒 @@ 2015-07-30 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28265756.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26581850/@@　　独立音乐人陈粒新歌《远辰》首发，“在无处落脚的人海里，你的停靠成为岛屿；成为陆地；成为具体”。
三寸天堂@@严艺丹 @@ 2011 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29051216.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/6851419/@@　　《步步惊心》片尾曲
浪得冒泡@@满舒克 @@ 2018-08-17 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29850182.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30305116/@@　　哈尔滨啤酒携手说唱音乐人满舒克，创作全新单曲《浪得冒泡》。由90后“未来”制作人Gold Child助航，新潮的Future Bass和Future Trap 加点清爽新颖的Tropical 元素，《浪得冒泡》唤醒潜水的你，在这个夏天大胆冒泡，和爱的人喜欢的人浪得飞起，一起哈啤！ 　　歌曲《浪得冒泡》唱出躁动的夏季宣言。贪玩，撒野，放肆，狂欢。动感的旋律, 撩人的歌词，让人忍不住要甩开包袱，和最亲近的人抓住年轻热浪，一起狂欢，一起哈啤！ 　　这个夏天，就让这首极具感染力的单曲，给你放肆浪一把的理由和勇气。
张靓颖@音乐 Jane@music@@张靓颖 @@ 2009-01-20 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3523708.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/3435358/@@　　让我们重新认识那个会唱歌的张靓颖 　　张靓颖 @ 音乐 　　Just Music，Beyond Music…… 　　你和你的情人，你的朋友，你和你自己， 　　在张靓颖的音乐里，都会听到属于你们的歌。 　　华谊兄弟音乐 诚意奉献 2009年最动听 最值得收藏的第一张专辑 　　在中国，没有人不认识很会唱歌的张靓颖，但是在唱片市场，这次，我们要重新确立“她是张靓颖”！她的代表性歌曲，她独特的声音，她的风格，她的影像，她的舞台表演…… 　　过去的2008年，对于世界和中国来说，都是一个值得留存历史的年份，有太多的欣喜雀跃和悲伤感怀。当这一年悄然过去，新年即将展开旅程的时候，张靓颖带着她全新的音乐缓缓走来，冀望用坚定、勇敢的旋律抚慰更多还在迷茫的人们。 　　如同四季的自然更迭，一年一张新唱片，... (展开全部) 　　让我们重新认识那个会唱歌的张靓颖 　　张靓颖 @ 音乐 　　Just Music，Beyond Music…… 　　你和你的情人，你的朋友，你和你自己， 　　在张靓颖的音乐里，都会听到属于你们的歌。 　　华谊兄弟音乐 诚意奉献 2009年最动听 最值得收藏的第一张专辑 　　在中国，没有人不认识很会唱歌的张靓颖，但是在唱片市场，这次，我们要重新确立“她是张靓颖”！她的代表性歌曲，她独特的声音，她的风格，她的影像，她的舞台表演…… 　　过去的2008年，对于世界和中国来说，都是一个值得留存历史的年份，有太多的欣喜雀跃和悲伤感怀。当这一年悄然过去，新年即将展开旅程的时候，张靓颖带着她全新的音乐缓缓走来，冀望用坚定、勇敢的旋律抚慰更多还在迷茫的人们。 　　如同四季的自然更迭，一年一张新唱片，似乎已经成了靓颖与歌迷之间不成文的约定。为了这个并未付诸文字的承诺，在过去的这一年里，靓颖从未停下对音乐执着追求的脚步。亲自参与选歌；亲自与制作团队一起熬夜开企划会议；亲自与造型师一起为自己的新形象做设计……出道三年，这是靓颖参与度最高的一张专辑，也是最能代表真实张靓颖的一张专辑。Jane 在三年的努力尝试摸索后，明确的找到自己的方向。 　　《张靓颖@音乐》，一个特别的专辑名称，以有些霸气的姿态向世人宣告着靓颖在音乐世界里的野心，这张专辑的出发点就是“张靓颖的音乐”――“张靓颖在音乐中，音乐就是张靓颖”。而@这个大家都知道的符号，普通，却并非无意义，它彰显着年轻和活力，代表着无限多的延展和更多的可能性。这种抽象的具象，一如靓颖在这张专辑中的表现，自如放纵，游刃有余，10首歌都好听，以致于我们只能以《张靓颖@音乐》做为标题。 　　除了整张唱片的制作编排是经过精心的企划与质量的要求外，最大的意外则是张靓颖“标志性”声音的改变，打破曲高和寡的美声印象，更贴近“人”的心与感情。这也再次点题了专辑的名称，张靓颖的音乐，不仅仅是你理解的模样――也许，这个出道三年的且很会唱歌的女生，曾经用高超的“海豚音”征服过你。但从这张专辑开始，你可以试着把焦点从“海豚音”上转移出来，不再只是聆赏Jane的美声，放任耳朵，打开心灵，去享受与感觉每一个音符带来的想象和愉悦――真诚的释放情感，细腻的投入每首歌的诠释，三年，时间的力量，让你看见了靓颖的改变。 　　专辑中收录了十首风格各异的歌曲，每一首都似一部精彩的短篇小说，并以各自独立的姿态存在着。主打曲“那不会是爱吧”有着年轻人的热情与古灵精怪，“黑夜里的光”表现了大器与美感，“为难”则是给那些挣扎在爱情中的人们和他的朋友……听这些歌，听到一个爱唱歌的女孩，从青涩的摸索，蜕变到自信，真正享受着唱歌的快乐，在音乐的百转千回里，她逐渐有了独特的模样。听这些歌，任何形式的说明可能都是多余，以歌声找到一种心意的交流，当某一首歌，变成你人生岁月中，无可取代的记忆，你和你的情人，你的朋友，你和你自己，在张靓颖的音乐里，都会听到属于你们的歌。这是靓颖的幸福，也是我们的幸福…… 　　音乐的潮流、时代的氛围一直在改变。那些眼花缭乱的现状，虽然令人目眩神迷，然而回到音乐的初衷，仍是音乐…… 　　这是全新的张靓颖，一个更加有质感的年轻新偶像。简单、优雅、时尚、个性，这都是专属于张靓颖的风格，流行音乐也将从此刻开始被重新定义…… 　　天秤座与天蝎座的完美携手 张靓颖 VS. 娃娃 　　台湾著名音乐人娃娃，本名陈玉贞，早期是宝丽金的专属词人。谭咏麟的《水中花》国语版歌词，经典歌曲《一剪梅》《相见恨晚》，以及张学友、Beyond的很多歌曲的创作都是出自她的手笔。近年来娃娃多与陶春献鳎并为他写下了《黑色柳丁》《Melody》等多首华语金曲。此次华谊音乐特别诚意邀请娃娃加盟靓颖新专辑的制作团队，为其担任统筹工作，从音乐到影像方面进行全方位把控，试图建立一个属于张靓颖的全新音乐风格和形象。 　　靓颖第一次与娃娃见面正值北京火热的8月，虽然两人是初次见面，却在言谈之间很快建立了亦师亦友的亲密关系。靓颖每每谈起两人的这次见面，都不无感慨地说：“我一直是很慢热的人，但我和娃娃姐之间一定有一种气场，要不然怎么会那么快的就熟络起来，以至于能够很坦诚地聊音乐、聊人生。”对于二十几岁的靓颖来说，娃娃的阅历和经验在这次合作的过程中的确给与了很大帮助。不仅让她的天赋得到更加充分的展现，同时教会她如何放松自我，让心灵完全走进音乐中。娃娃姐在专辑终于制作完成后，特别写来邮件说：“靓颖是极少数，让我有信心。她将是未来能成为新生代超级巨星的歌手。这份信心来自于专辑制作过程中，我所看到的，她的天份，对音乐的热爱，对专业的尊重，以及她对自我要求的深切。和一个心力如此专注于音乐的歌手，共同完成一张完整的专辑，我很开心，也与有荣焉。靓颖，走‘我的路’，这条音乐的路，就是梦想之路，你不会寂寞的！” 　　在古希腊星座体系中，天秤座为天蝎座的一部分。天秤座的靓颖和天蝎座的娃娃，也许正是因为彼此这一星象上的契合成就了此次完美携手，也让我们看到靓颖在音乐表现上的成功蜕变。 　　打造“史上最复杂和声” 张靓颖 VS. 司徒松（Keith） 　　一头金发，身材微胖，穿得简单轻松的美国音乐人Keith，操着一口流利的“台湾国语”，并且拥有一个侠义之气的中文名字――司徒松。很多人也许不知道这个名叫司徒松的美国人常年在台湾工作，早在90年代初期就以黑名单工作室一员的身份，推出了最具代表性的台语作品《抓狂歌》。随后他与摇滚天团――信乐团建立了长期合作，为他们打造了多首传唱度奇高的作品，一度被台湾媒体誉为信乐团的“隐形第六人”。除此之外，他还一手打造了金曲歌王萧煌奇，为台语歌坛成就了新一代歌王。 　　在靓颖的眼里，Keith是一个很典型的美国人――亲切又幽默。在这张专辑里Keith担任了四首歌的制作人，擅长和声编写的他为靓颖谱写了“史上最复杂和声”，让靓颖第一次尝到和声配唱的“苦涩滋味”，她甚至表示在整张专辑里面，自己跟主旋律其实并不熟，和声才是自己真正的“朋友”。 　　以“舒舒服服的录音，不要太累”为最高目标的Keith，常常告诫靓颖不要着急，要放慢脚步。因此在Keith担当制作人的这四首歌曲录制过程中，靓颖每天都能睡到自然醒，精神饱满的去工作。为了答谢Keith的“宽松政策”，在最后一首歌结束录制的当天，靓颖特别赠送了一瓶陈酿给爱酒的Keith，录音棚的气氛也因为这瓶红酒而得到彻底释放。 　　最爱情的歌曲 张靓颖 VS. 张亚东 　　在外人看来，张亚东也许是一个比较沉默的音乐人，而靓颖眼中的他，却是一个非常可爱、话很多的人，总是不经意的讲出各种新鲜的笑话，当然也包括让人无比尴尬的冷笑话。这次的专辑虽然只收录了一首由张亚东担任制作人的作品---《黑夜里的光》，但这首歌却是让华谊音乐苦等得最久的歌曲。在拿到这首歌的编曲时，靓颖正在赶通告的车上，迫不及待的她在车里反复聆听并且轻声吟唱，足见她对这首歌的喜爱。而最终录制完成的歌曲让人听到了磅礴大气的配器背后，夹带着一股希望的力量。亚东说,这首歌是他写过最爱情的一首歌。 　　麻辣搭档 张靓颖 VS. 郭亮 　　也许同是四川人的缘故，靓颖与郭亮合作录音的过程总是“相当麻辣”，为了将专辑中的四首歌曲录制得更加完美，两人总是在很多细节处理上“各执己见”，最后又是在不断的互相说服之间有人妥协。虽然在工作的时候气氛严肃，但在间隙靓颖还是发现郭亮除了优秀音乐人之外的另一个身份---占星师。对星座抱持疑惑的靓颖，在郭亮的帮助下第一次拥有了专属于自己的星盘，一个正三角形的星位图，而这也从另一个侧面反映出这个女生潜意识里对世间万物追求绝对平衡的人生哲学。 　　五度携手 张靓颖 VS. 邝盛 　　华语乐坛知名MV导演邝盛亲自执导了几乎所有华语乐坛一线知名歌手的音乐录影带，此次也是他第五次与靓颖合作。擅长后期制作的邝导特别为靓颖量身打造了三支风格不同的MV，分别是《那不会是爱吧》《为难》《黑夜里的光》。导演力求从视觉角度突出新专辑本身所强调的风格多样、层次丰富的主旨，同时也更进一步挖掘靓颖在镜头前的潜力。 　　谈到两人的合作，靓颖总是会特别强调：“我跟导演其实才刚刚认识。”慢热的两人，在前四次合作中几乎从未谈及工作之外的话题，交流也仅限于关于MV的表演、走位这些很具体的琐事，但是这次合作两人之间的关系却发生了微妙变化。在连续两个工作日里，经常能在摄影棚里看到两人围着暖炉轻松交谈着MV以外的话题，拍摄工作也在这种轻松的氛围之下慢慢推进。 　　两天完成三支MV的拍摄，工作量着实不小，而且刚结束巡演的靓颖并未从疲惫中完全调整过来。在摄影棚持续零下十度左右的低温下，对于穿着单薄轻衫入镜的靓颖来说，只能依靠不断的服用感冒冲剂来增强身体的抵抗力，而这也让她不止一次的向工作人员叨扰：下次发片一定要选在夏天。 　　JANE不只有一种表情 张靓颖 VS江俊民 　　摄影师江俊民，时尚摄影界的新宠儿，一个清瘦、帅气、敏锐的台湾男人，在业界被大家亲切的称为“小江”。靓颖与小江是在2007年，藉由为某杂志拍摄封面的契机而相识。向来在镜头前非常“认生”的靓颖，却在这位台湾摄影师的“调教”下，展现了全新的模样。那组封面图片不仅让靓颖惊呼连连，也让华谊音乐从此记住了这个名字。此次为了拍出与众不同的专辑宣传照，制作团队首选曾经让靓颖在镜头前“脱胎换骨”的小江老师。 　　拍摄宣传照当天恰逢北京大风降温，纵使室外气温几近零下，但温暖的摄影棚还是让早起工作的靓颖得到了最大的放松。不过，小江却没有那么幸运，重感冒导致他的喉咙几乎已经无法发出任何声音。虽然没有太多言语上的交流，但两人依靠着以往合作的默契将拍摄进行到底。善于捕捉人物细部神态的小江，用相机记录下靓颖每一个真实的瞬间，因为在小江的眼里，JANE不只有一种表情，与其他拍摄不同，小江没有让靓颖摆出任何程式化的动作，而是让她跟随音乐自由舞动。迷离的眼神、微笑的嘴角、随意的手势、动感的背影……照片中的靓颖不再是时间的简单定格，而是带有动感的真实自我。 　　最后的成片，让人看到了一个率性、简单、突破自我的张靓颖，影像从另一个侧面再次证明了这张专辑所拥有的丰富层次和无限可能。 　　花开是什么声音?是细微难察，还是轰然有声?所有的美好感觉与心灵触动，没有人能告诉你，唯一的真实，只有自己的感受，像看见光在黑夜中…… 　　张靓颖@音乐曲目全推荐 　　张靓颖@音乐主打曲第一波――《那不会是爱吧》 　　张靓颖@音乐主打曲第二波――《黑夜里的光》 　　张靓颖@音乐主打曲第三波――《为难》 　　◆花开的声音 　　以最真挚直接的唱法，把爱情中的甜蜜与心情表达出来，靓颖的另一种情歌诠释。充满了想象力又生活化的歌词，是现代情歌不同层次的演绎。 　　◆那不会是爱吧 　　热情又精灵古怪的现代女孩，面对爱情时，可爱又充满想象力。这才是青春本色，旋律变化多端，让靓颖的歌唱技巧表现的淋漓尽致。 　　◆黑夜里的光 　　充满画面感的歌，编曲气势十足，是大器又兼具美感的作品，制作人张亚东特别在唱腔的细节上要求靓颖，使这首歌听来细腻动人。亚东说，这首歌是他写过最爱情的一首歌。 　　◆是我 　　这首犹如自言自语的歌，也说出了某些真实，听歌的人从这首歌里，若是感同身受，想必也会一起唱和着：是我，是我，是我。 　　◆音乐让我说 　　现场感十足的歌曲，展现出靓颖对快歌与节奏掌握的能力。中英歌词穿插交替。靓颖依然能唱得如此流畅，证明她在歌唱的领域有更大的空间可发挥。 　　◆为难 　　这首歌是给挣扎在爱情中的人们和他们的的朋友，靓颖以不同的音色诠释如说如唱的歌词，既有疼惜又有鼓励，是首和朋友分享好听的歌。 　　◆靠近我 　　国内少见的和声编写，Keith 老师也惊异的唱和声的能力，靓颖以她自己的和声层层相叠，使简单的旋律，变成了层次丰富，让听觉十分过瘾的一首歌。 　　◆Sunshine Alike 　　对不同曲风的尝试，是选择这首歌的原因，靓颖的美声配合歌词的奇幻如梦，是整张专辑的神来一笔，有了不同的心情转折。 　　◆孩子的眼睛 　　对世界充满好奇，对未来怀抱希望，愿意相信别人，也希望别人相信自己，就算随着年龄增长，也不想失去心中的纯真。成人世界的我们，是不是都能用像孩子的眼睛来看世界？ 　　◆我的路 　　这首歌是靓颖献给她的Fans，特别收录的演唱会现场版，因为最真实的情感互动，是在录音室做不出来的，也因此这首最足以代表靓颖出道三年的心情之作，是压轴之作，也是宣告靓颖全新之路的开始。
普通人 电影《横冲直撞好莱坞》主题曲@@好妹妹乐队 @@ 2015-10-22 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28322990.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26428256/@@　　好妹妹乐队延续以往的暖心旋律，搭配丁丁张的词“只是我这么一个普通的人，却有为你横冲直撞的心”素朴却动人心弦，是一道可口的音乐美味。也许你我皆是普通人，但总有孤注一掷的理想。而正是这份“面对人山人海只剩一些诚恳，力量只够表达一些真心”更显得难能可贵。好妹妹乐队一路的“不信邪”挑战，也是秦昊和张小厚两个“普通人”的横冲直撞之旅。两个音乐门外汉“横冲直撞”音乐圈，又跨界影视圈，从《何以笙箫默》、《栀子花开》到如今的《横冲直撞好莱坞》，哪里有青春的气息，哪里就有好妹妹乐队。他们已然成为青春的代“乐”人。唯有少年，自在如风。
失语者@@蔡健雅 @@ 2015-11-13 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28327065.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26651489/@@　　我碛刑多方式表_ 　　s忘了怎Nf 　　 　　究竟是你我都_不了口 　　是@世界我都失去言Z 　　 　　 　　蔡健雅Tanya 2015全新］ 【失Z者】 　　11.13 正式l行 　　 　　集Y美、英、中、日、法、x、德幕後F合力打造 　　十首精心提的L格之作 一破格的O致音 　　 　　蔡健雅TanyaA人世界最重要的女性全方位音啡耍r明的作L格c特嗓音，唱作俱佳又具u作力，她於更迭汰Q的屹立不u，淞o可取代的地位。每次出必佳，不H囊括海韧飧鞔笠藩，更在台辰鹎上下o，@得三媒鹎最佳Z女歌手殊s。^2013］《天使c魔鬼的υ》後，2014年S即l行一本Y合甜c烘焙c生活自... (展开全部) 　　我碛刑多方式表_ 　　s忘了怎Nf 　　 　　究竟是你我都_不了口 　　是@世界我都失去言Z 　　 　　 　　蔡健雅Tanya 2015全新］ 【失Z者】 　　11.13 正式l行 　　 　　集Y美、英、中、日、法、x、德幕後F合力打造 　　十首精心提的L格之作 一破格的O致音 　　 　　蔡健雅TanyaA人世界最重要的女性全方位音啡耍r明的作L格c特嗓音，唱作俱佳又具u作力，她於更迭汰Q的屹立不u，淞o可取代的地位。每次出必佳，不H囊括海韧飧鞔笠藩，更在台辰鹎上下o，@得三媒鹎最佳Z女歌手殊s。^2013］《天使c魔鬼的υ》後，2014年S即l行一本Y合甜c烘焙c生活自白的文字作品集《Tanya的做作派》，展F多面作能量。同r受邀任「中好歌曲」境秀音，Tanya期望能l]自身影力，所以竭M所能提y後起新秀。歌唱多年一直希望M己之回社的她，也於同年ekProject WAO (WOMEN AS ONE)女生FY音饭元年演唱，身Project WAOl起人之一，c惠妹、那英、林等人共同演出，促成了AZ流行O橹匾的女性音肥⑹拢K引I人P心女性嘁妗 　　@些年斫永m一B串S富不凡的人生H遇，Tanyaι命有更多的w悟c感|，管音v程上享有了x煌成就cs耀，她依f像一K永h吸不M的海d一般，rr刻刻精M自我技，L多元S富的生活。2015全新］《失Z者》⑹撬最I心r血的作品，oh上之，X上之@G，音飞现成L，都坦白真\地@F在@次新作e。 　　 　　「u作］r，突然有N想冒U的念^，O欲x_始KX得安全的，就像拿一根不停地往身上扎，刺激自己拿出有e以往的@人之作。」 　　 　　睽`赡耆新作品【失Z者】，突破^往熟悉的都氛，Tanya以前所未的音凤L格c⑹路绞剑大刀斧展F］新庀蟆２辉I限於情凼澜绫g情w，由油外U散，TanyaD探前h境π率来生活的n襞c翻D。生活智能越高端，被子科技制s的我，生活s愈封]密i，情感不再交流，世界_始失亍Tanyaf：「@］]有天使了，只剩魔鬼，大家都不知不X走M冷漠的世界，失去人c人之g的接|c贤ā！挂虼TanyaQ定\用子的音沸问剑黼[喻h境疏x隔^的景象，像是r下生活的s影。榱吮M@Tanyaι的^察c剖析，首次］全交由知名作~人小寒掌舵。一直以TanyaJ樾『是最懂得她的旋律e想要f怎拥墓适碌作人，］收的10首新品饪s了人Fr的各B，小寒精_地鬟_出Tanya心中的F世界，默契^佳的扇寺手打造《失Z者》@概念完整r明的作品。 　　 　　蔡健雅x小寒 全曲~作 德、英、美、日、中u作F 　　全球尖音啡丝缃绻苍烊新］《失Z者》 　　 　　u作］rTanya每次都自己：「我想f什N？」持mふ倚迈r`感的她，首度L冷{音凤L，在演唱cu作用砹O大的D，榱梭wF人在崩x酷冷世界e被冰封的囟扰c暖意，Tanya也刻意琢磨唱歌口猓以中低音唱腔表_刃谋举|的白，更深痈N近］的群。@次Tanya首度⑴c全曲u作，『歌r不知道是@拥倪^程，一直不停地跳S思考，u作、曲^程其是很@恐，不嗟淖晕岩桑也已不知道什N才是更好的。』Tanya@N形容@次她O度崩⒌匿u^程。「@］就像黑洞，太多未知的可能性，但s更人想要著闹姓一刈约骸！锥适ё孕琶壬放念^的她，在B好傩呐c不服性使下，Tanya成功征鹧u作瓶icyP，自我淬，K於端出一精彩可期覆自我的全新作品。 　　 　　力求突破的Tanya思整］r，期望向上攀升U大音返母窬峙c野，改以往匹R立u作的模式，首次邀大知名音啡税共同操Pu作。S性派遇上W院派，力求完美乐的扇耍刀榱搜u作各持己，p方不其┏掷m『砍掉重』，在精益求精不嘧聊ハ拢最K堪Q完美地f交出一『Φ闷鹱约骸坏慕^佳］。脑~曲作、u作曲，V邀全球各地德、英、美、日、中等H秀音啡她R心合作，^力激U出既前l又有前瞻性的音凤L格。凡事H力H榈Tanya更前往英，c曾任 Lana Del Ray、Blur、Ti?sto、Florence + the Machine的母п崞谘u作工程John Davis合作。Tanya企D透^器迷耀的音菲飨螅象徵Fr人生活的子世代，］多元精彩，展F前所未的作底N。 　　 　　首波破格主打《的同》前l子音 　　h赴法拍z I造ix冷冽庀 　　 　　吻《的同》由德Michael Pfirrmanncu作人安曲，神秘H的迷幻音和著Tanya特的沉低音唱腔，以滂R之姿_⒋新作的全新格局。 　　榱舜蛟烊新］的不凡荩特地邀知名V告/影а蓐宏一陶疲TanyacXFh赴法巴黎取景。曾以『左岸咖啡』系列V告成功打造法式L情的宏一，榱司_掌握『的同』透露出城市人的孤寂脆弱、放v抽x的集w情w，特意xTanya榈诙家的城市--巴黎拍z影像，透^其特XZ言c⑹嘛L格，以H手法拍出抽迷幻抽x的『午夜巴黎』，在最熟悉的地方也可能是O槟吧的所在，赤裸面刃牡拥陌岛谂cj念。Tanyab身[走於夜晚r分的巴黎街^，在最寂寥漆黑的地映照刃闹峥癖┑目释。快速抽拥募艚樱炫目堆B的面，此支MV成功I造交ej念mY的情境，完整呈F了『的同』所v述的中心概念。
大车店Welcome To Beijing Motel@@Anodize @@ 1995 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28108707.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/2276194/@@　　香港重金属与北京摇滚之亲密接触
千山暮雪@@颖儿,刘恺威 @@ 2011-04-09 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9079751.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/10727474/@@　　电视剧《千山暮雪》原声带
陌生的婚礼@@贰佰 @@ 2018-09-19 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872792.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30329703/@@　　贰佰发布新单曲《陌生的婚礼》 以摇滚的方式贴近民谣本质 　　在反反复复听了很多遍《嘿，抬头！》这张去年的处子作之后，我们终于等来了贰佰的新歌。还好，这家伙没那么让人操心。 　　《陌生的婚礼》，名字里似有蹊跷，赶紧点下播放键，直冲耳膜的是贰老师熟悉的嗓音，克制中掩藏一丝冷漠，却又突然和滚烫的摇滚器乐撞了个猝不及防――这，真的是那个“玩民谣”的贰佰！？ 　　风格归类让别人较真去吧，你只需从耳到心地去感受：他是不是说出了你想说的，是不是让你身临其境地看到了什么。那个标配了从“份子钱”到大桌酒席、从纵情欢笑到涕泪纵横的熟悉场景，又是不是让你感到陌生？ 　　硬朗的摇滚化配器，一改往日我们对贰佰的印象。这次他穿着过时的毛衣，在别人喧闹的婚礼上晕头转向，找不着北了：这一切都是为了什么？那些煞有介事的仪式、话语、表情，都意味着什么... (展开全部) 　　贰佰发布新单曲《陌生的婚礼》 以摇滚的方式贴近民谣本质 　　在反反复复听了很多遍《嘿，抬头！》这张去年的处子作之后，我们终于等来了贰佰的新歌。还好，这家伙没那么让人操心。 　　《陌生的婚礼》，名字里似有蹊跷，赶紧点下播放键，直冲耳膜的是贰老师熟悉的嗓音，克制中掩藏一丝冷漠，却又突然和滚烫的摇滚器乐撞了个猝不及防――这，真的是那个“玩民谣”的贰佰！？ 　　风格归类让别人较真去吧，你只需从耳到心地去感受：他是不是说出了你想说的，是不是让你身临其境地看到了什么。那个标配了从“份子钱”到大桌酒席、从纵情欢笑到涕泪纵横的熟悉场景，又是不是让你感到陌生？ 　　硬朗的摇滚化配器，一改往日我们对贰佰的印象。这次他穿着过时的毛衣，在别人喧闹的婚礼上晕头转向，找不着北了：这一切都是为了什么？那些煞有介事的仪式、话语、表情，都意味着什么？总有一天，这些都会发生在我的身上么？ 　　音乐在此时进入缥缈、犹疑、幻觉似的状态，一种距离感在内心膨胀，周遭如电影桥段忽然安静下来。镜头扫过，画面如常，而在无声的恍惚中，荒诞感油然而生并愈发强烈……直到隐隐传来的电吉他Funk律动，逐渐把我们拉回现实。 　　那是因为你看到“新娘的妈妈偷偷擦去了难过的泪水”，确证这荒诞的戏码每天都在上演，而自己更觉无所适从。贰佰的提问一如既往的直接，却更加犀利，在他这儿没有社会学和形而上，那些被人刻意忽视或回避的生活经验，就是他表达的起点与核心。 　　跟随歌曲尾声跃动不息的Funk扫弦，他以摇滚的方式结束了这首更贴近民谣音乐本质的新作，只留你在寂静中愣神发呆。这样，他的阴谋也就得逞了。
姑娘，请别说爱我 & Don't Call Me Again@@旋转保龄 @@ 2018-09-18 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872793.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30329704/@@　　初听《姑娘，请别说爱我》即被俏皮色彩的失真吉他带入了旋转保龄的复古框架，这是他们悉心编排后的独特音乐质感。也许洒脱跃动的鼓点让你以为他们都是偷心之后不愿付出的浪荡嬉皮，但那“一点心动”、“眼神闪烁”、“无法从容的脚步”的分毫纠结意味被吴狄用略带玩世不恭的唱腔唱出了一丝绅士气息.旋转保龄犹如在盛大复古派对里聚集全场焦点的舞王，游荡于人群中，轻易的引人关注，彻底的抓住他们却是妄想。
嘘@@愚青 @@ 2018-09-18 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872794.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30329705/@@　　在我眼里，所有大大小小的情绪，到了嘴边也都变成了轻描淡写一声的“嘘”。 　　就像夏目漱石将“我爱你”译作“今晚的月色真美”。这种自带滤镜的语言美感在一些特定的时刻始终是有着极大意义的。太多话想要说了，多到让我觉得，不如安静看着你就足够了。
仙剑奇侠传四 仙剑奇侠传4@@骆集益 @@ 2007-08-01 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2737961.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/2083303/@@　　《仙剑奇侠传四》是神怪武侠RPG系列《仙剑奇侠传》的正统续作，延续系列风格，以中华悠久文化历史为背景，古代神话传说为素材，塑造出神话武侠世界中恩怨情仇、引人入胜的故事。在《仙剑奇侠传四》中，系列首次采用机能强大的RW引擎，以领先的技术呈现优美画面，结合凄美感人的剧情，将带给玩家一次全新的游戏体验。 　　本作采用全新的3D游戏引擎RandWare，人物、场景更加精美，细节的表现更为充分，譬如加强了物件的质感、支持动态天空盒子等，游戏画面有大幅度提升。充分发挥3D游戏空间立体感强的特点，玩家不仅能在剧情中得到更具真实感的视觉体验，而且在表现紧张刺激的战斗场面时，3D游戏具有传动2D游戏不可比拟的临场感和视觉冲击力。 　　《仙剑奇侠传》一直是华人游戏世界里一座不朽的丰碑，但对于每一个仙剑人来讲，都不会满足于曾经的辉煌。仙剑4代对于一个有... (展开全部) 　　《仙剑奇侠传四》是神怪武侠RPG系列《仙剑奇侠传》的正统续作，延续系列风格，以中华悠久文化历史为背景，古代神话传说为素材，塑造出神话武侠世界中恩怨情仇、引人入胜的故事。在《仙剑奇侠传四》中，系列首次采用机能强大的RW引擎，以领先的技术呈现优美画面，结合凄美感人的剧情，将带给玩家一次全新的游戏体验。 　　本作采用全新的3D游戏引擎RandWare，人物、场景更加精美，细节的表现更为充分，譬如加强了物件的质感、支持动态天空盒子等，游戏画面有大幅度提升。充分发挥3D游戏空间立体感强的特点，玩家不仅能在剧情中得到更具真实感的视觉体验，而且在表现紧张刺激的战斗场面时，3D游戏具有传动2D游戏不可比拟的临场感和视觉冲击力。 　　《仙剑奇侠传》一直是华人游戏世界里一座不朽的丰碑，但对于每一个仙剑人来讲，都不会满足于曾经的辉煌。仙剑4代对于一个有着长远发展蓝图的系列名作而言，无疑是承上启下的关键，是相当重要的一环。《仙剑奇侠传四》是否能能够有所突破？是否可以将仙剑系列提升到更高的起点？这是所有仙剑迷们关切的事情…… 　　豪华版中还将赠送的《仙剑奇侠传四》音乐CD更是值得玩家珍藏。本次的《仙剑奇侠传四》音乐CD收录了29首之多的游戏音乐，其中包括仙剑经典曲目《蝶恋》的复刻Live版，极为超值！
诺言 Promises@@鹿晗 @@ 2015-11-02 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28331400.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26391405/@@　　反现代规则，甜而不腻的鹿式情歌 　　爱情可以长着一百张面孔，而「时间」却是最为重要组成的基因。时间被紧紧攥在相爱的人的手心，用「永远」当成致爱的承诺。因为在「你爱我」之上，还有另一层期待――你一直爱我。 　　不仅要一个灿烂的开始，还要漫长到照亮一生的继续。 　　像融化掉的糖浆浇在鹿晗的嗓音上，以百分百充满电力的爱意，用《诺言》重新构建现代爱情中可能存在的关系，打造甜而不腻的鹿式情歌。崇拜爱，但反对挥霍青春的荷尔蒙，反对如快进一般的恋爱节奏，通过这一首反现代快速规则而扮演「时间旅行者」的浅吟低唱，去解读爱在时间上的意义。慢慢的，才最快，能经得起时间来回，才最真实。 　　DjmebaDjmeba为《Reloaded》献上又一力作，以细碎清爽的节奏将相遇到触电的幸福感揉进旋律，打造充满电子氛围的流行R&B。与你相遇是一场... (展开全部) 　　反现代规则，甜而不腻的鹿式情歌 　　爱情可以长着一百张面孔，而「时间」却是最为重要组成的基因。时间被紧紧攥在相爱的人的手心，用「永远」当成致爱的承诺。因为在「你爱我」之上，还有另一层期待――你一直爱我。 　　不仅要一个灿烂的开始，还要漫长到照亮一生的继续。 　　像融化掉的糖浆浇在鹿晗的嗓音上，以百分百充满电力的爱意，用《诺言》重新构建现代爱情中可能存在的关系，打造甜而不腻的鹿式情歌。崇拜爱，但反对挥霍青春的荷尔蒙，反对如快进一般的恋爱节奏，通过这一首反现代快速规则而扮演「时间旅行者」的浅吟低唱，去解读爱在时间上的意义。慢慢的，才最快，能经得起时间来回，才最真实。 　　DjmebaDjmeba为《Reloaded》献上又一力作，以细碎清爽的节奏将相遇到触电的幸福感揉进旋律，打造充满电子氛围的流行R&B。与你相遇是一场温柔的撞击，对你的好奇让我想去探索你内心深处的秘密。这种最为纯粹也最是复杂的感情，需要时间去证明它是否货真价实。 　　让我们慢一点说「我爱你」，却更深地去爱彼此吧。 　　请对爱，有信心。
384400km@@Moonband @@ 2016-10-29 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29727254.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30182256/@@　　384400km是地球到月球的距离
浮躁@@王菲 @@ 1996 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3631071.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1395176/@@　　这张打着面向国际旗号的原创国语专辑《浮躁》与以往王菲专辑庞杂的幕后创作不同，极力精简创作制作人员。张亚东第一次成功监制王菲全辑作品，窦唯+张亚东+王菲+COCTEAUTWINS的创作模式成功缔结了一个王菲时代的颠峰。专辑以王菲自主自在的状态作为专辑主导概念，除去两手作品假手他人，一首纯音乐作品，其余词曲创作均由王菲一手包办。幕后编配制作上的BANDSOUD风格简化一切烦琐的的器乐铺陈。中文流行音乐词作往往左右着作品的重心，《浮躁》却刻意淡化作品中词作的地位，仅以标题叙述歌曲情境，歌曲吟唱则用简单重复的音节强化标题模绘的况味，于是成就了这张完全由“意识”或“潜意识”主导的概念专辑。
偷故事的人@@张惠妹 @@ 2017-12-12 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29611508.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27200370/@@　　你的，是我的歌 　　是你自己的故事？ 　　 　　2017/11/22 偷故事的人-序 _始A 　　2017/12/12 偷故事的人 正式l行 　　a MEI x wangzhihong.com 　　惠妹、王志弘首度跨界合作！ 　　形概念音］！ 　　 　　@N多年，惠妹的歌槟下一B串的故事 　　而你的，究竟是惠妹的歌，是自己的故事呢？ 　　故事 　　你能起那面的囟取⒖獾奈兜馈⒑湍嵌涡律，r廴说哪s早已模糊了；台上的歌者唱著，台下的^著，凼秦F的索求的，一偷淼墓适s都是\的。 　　 　　歌者 　　她用A服cy，歌著矍樽蠲赖r刻；抖的尾音，慢留住故事的Y尾；艄獯蛄恋倪^去... (展开全部) 　　你的，是我的歌 　　是你自己的故事？ 　　 　　2017/11/22 偷故事的人-序 _始A 　　2017/12/12 偷故事的人 正式l行 　　a MEI x wangzhihong.com 　　惠妹、王志弘首度跨界合作！ 　　形概念音］！ 　　 　　@N多年，惠妹的歌槟下一B串的故事 　　而你的，究竟是惠妹的歌，是自己的故事呢？ 　　故事 　　你能起那面的囟取⒖獾奈兜馈⒑湍嵌涡律，r廴说哪s早已模糊了；台上的歌者唱著，台下的^著，凼秦F的索求的，一偷淼墓适s都是\的。 　　 　　歌者 　　她用A服cy，歌著矍樽蠲赖r刻；抖的尾音，慢留住故事的Y尾；艄獯蛄恋倪^去K究要x幕，所有起承D合都自v一遍，再回到孑然一身的空白，等待下一故事。 　　 　　你我 　　她T在不起眼的角落^察著平凡的日常c嘈s人流，他或她上的苦阑蛐θ荩白天的端fc夜e的失B，l又因檎l而M入l的世界??她偷走@些面，咀嚼後成樽约旱囊徊糠郑成榱斯适隆 　　 　　循h 　　偷淼墓适拢成樗的歌，而她的歌，又D成槲的故事，故事持m上演著，歌也未曾g歇地唱著，如此循h依附，惠妹c我就像一大的共生系y，永不停歇。 　　 　　故事/歌者/你我/循h=偷故事的人 　　她f她是一偷故事的人，也是一u造故事的人。@是一全情歌的］，乘d了各N感情，各N故事，o是哪难e偷淼模F在起，都⒊槲的下一故事。 　　「事上，我已碛谐^我所能乘d的。」@Md著各N故事的］，就是你c惠妹最直接的PS，最入肉的肀А 　　 　　我的故事 　　倘若我的人生是一本故事，惠妹@三字，究竟在中锥啻蟛糠荩 　　我失r，一定在KTVI俱下地唱著「得」；我c三五好友相聚r，「姐妹」不缺席；我狂gr，「三天三夜」^κPARTY最高潮歌曲；我想咒Rr，「黑吃黑」立刻浮FX海；我@樱我那樱o怎樱都有一首惠妹的歌，楫r的故事下一P]解。 　　 　　其惠妹@三字到底在我的人生中琢硕啻蟛糠郑也不是那N重要的事，因樗歌e的故事，早就成榱宋的故事。陪伴著我，更引е我，一起漫步在rg的流e。 　　 　　她的故事 　　舞台上的惠妹，是性感狂野的女王，我看著她呼L居辍⒂帽M饬ρ莩完，c我微笑、肀А⒌涝僖。接下砟兀棵了高跟鞋的她，l看^呢？她回到家e，都在做些什N呢？她_出T，去哪e？找l呢？她槲故事，而她自己的故事又是如何M行著？她是不是也有一首著自己故事的歌曲？而哪首歌是什N？ 　　 　　惠妹x癯惠妹的那一天，她的故事就都Io了我；擅L[身在人群e成橛^察者的她，偷了不少你我的故事：她_，她Ｗ⒖粗人砣送；她C在速食店一角，m上演的大小故事她都M收眼底；她x_音室，X子e是音的大小事；她下台後，就_始渲下一次的登台。所有的平凡事，堆e成她的故事，歌唱像呼吸，掌如氧猓舞台即是她的日常，@就是凫惠妹的故事。 　　 　　偷故事的人 　　@首由艾怡良~曲作的「偷故事的人」，是@］最核心的主}歌曲。］在如茫茫大海收歌A段，aMEI了不下蛋偈demo，一直抓不太到方向，直至@首歌跳出恚aMEI才X得「K於α恕梗 　　 　　aMEIf，@就是真的她，她就是最擅L「偷故事」的那人。在]l片的啄觊g，她不嘣诟魈偷`感、成故事，而@首歌在Φrg出F了，而且是一首得住雒娴暮酶瑁瞬g整］的主}完全清楚了，接下硭有歌的方向也自痈著一一出F，一篇篇全新的故事就@诱Q生了。能清楚掌握自己B的aMEI笑f，「偷故事的人」就是最m合自己F在幼拥囊皇赘琛 　　 　　楣适乱言――偷故事的人 形概念音］ 　　Α腹适隆古c歌曲情感常讨的惠妹 　　遇上Α缸帧沟拿栏信cO偏坛乎常人的平面O王志弘 　　cHz影大Wing Shya夏永康如影般充M故事性的「影像」 　　碰撞出音方缜八未的「形概念音］」 　　 　　「偷故事的人」］特邀平面O王志弘(wangzhihong.com)，cHz影大(王家l御用≌) C Wing Shya夏永康共同］X操刀，除了留下惠妹流拥那楦兴查g，一如影面般饬尤耍更精心O有e於一般唱片O的包b方式，「偷故事」成橐H的幼鳎音奋S然上，惠妹@「偷故事的人」全情歌］，{u出前所未的「形概念音］」！ 　　 　　相隔多年再cz影Wing Shya夏永康合作拍z］X，aMEI常d^，一碰面，扇司拖穸嗄瓴灰的老友般，默契cB度皆十足，在台北文A|方酒店各N美景之下速度w快地完成了@次的平面拍照，K精什蹲降aMEI各N沈醉於故事中的情w以及各N瞬g的。aMEIf，因Wing Shya掌R她非常安心，所以能M情放出各N表情c幼鳎加上首度合作的r尚化yv大又富有情感的「感官y」，aMEI呈F出完全不同於以往的眼神c用玻深邃而神秘，彷芬故事在她身上下夂袂楦校成橐充M故事的「偷故事的人」。她像是身在人群e，s走M你的心e；她正在凝著各式各拥墓适拢演[著那些故事，而那些故事，就⒊槲的故事。 　　 　　「偷故事的人」］特邀O―王志弘首度跨界O台沉餍幸］。在籍OI域已有不可撼拥匚弧奈丛仍O^流行音］的王志弘，以「偷故事」橹鬏S，「偷」@幼骶心D化成拿起］r的「形」，打造了前所未的「形概念音］」。 　　 　　「偷故事的人」］主w由物件所Mb而成，裼萌缭集般的精b歌~本＋刻意_~本KA斜的CDぃu造CD募苌衔⑽A斜露出的X^感，令人忍不住想要CD拿起硪惶骄烤梗便完成了「偷」@幼鳎每DCD拿起淼娜耍都成了「偷故事的人」。 　　 　　如果⒋］放置桌面上，人`以是「一唱片」，很S意的放置在「一本上」；人著去取唱片r，才lF物件是Mb（拼）在一起的。偷，意^著某人取走（移踊蚺灿茫┝四臣事物，例：所以某不知情的人事後lF唱片c是不可分的，也就同r化了「取走、移印鼓事物的原初音犯拍睢 　　 　　CD盒c精b歌~本的位置分e是aMEI的口部c眼部，各意指音繁硎錾系摹赴lc表_」、文字形式上的「^看cx」，「」S然於平面包b上。 　　 　　而檎蔑@歌~的重要性，「偷故事的人」］中的歌~本特eO成精b集般，不若一般］O是⒏柙~字s至O小，因Ω杳碚f，一首歌的歌~，一字一句都是__打M心e的最重要部分，尤其@「偷故事的人」更橹匾，一定要好好地[放M］中最m的位置，恰如其分地存在著。 　　於字、形、有著特感受的O王志弘，加上z影Wing Shya影X般的影像，c惠妹深刻尤说母 　　曲和故事共Q，@「偷故事的人－形概念音］」正安o而悠P地在架上等著你翻。
台北下的雨@@郑兴 @@ 2017-02-10 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29339572.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26973045/@@　　「用城市民谣一如既往的温暖，书写漫游者的另一种世代沿袭。」 　　郑兴首张创作专辑《忽然有一天，我离开了台北》首b单曲〈台北下的雨 〉在2017农历新年后正式发选Ｕ庹抛辑发想於郑兴多年来在扬州、北京和台北三地之间往返的移动经v，大学离开家乡前往北京求学，研究所期间则生活在台北，故乡和异乡的图景常常出现交叠，也让郑兴的作品充满一种特有的、漫游者特质的语感，即保有中国大陆民谣调性深沉的特质，又听得到在台湾这片土地生根后的浪漫诗意。 　　从扬州到北京一千二百公里，北京到台北两千公里，累积六年的移地创作能量，十首动人的城市恋曲，都将在这张专辑中呈现。此次郑兴还特别邀请到轻玩乐团的贝斯手高潮、鼓手阿贵，以及柯泯薰、熊宝贝乐团的吉他手大伟来担纲专辑的u作阵容，从专辑概念、编曲、设计等每一个环节全身心投入，希望带给听温暖动人、情怀满满的音乐... (展开全部) 　　「用城市民谣一如既往的温暖，书写漫游者的另一种世代沿袭。」 　　郑兴首张创作专辑《忽然有一天，我离开了台北》首b单曲〈台北下的雨 〉在2017农历新年后正式发选Ｕ庹抛辑发想於郑兴多年来在扬州、北京和台北三地之间往返的移动经v，大学离开家乡前往北京求学，研究所期间则生活在台北，故乡和异乡的图景常常出现交叠，也让郑兴的作品充满一种特有的、漫游者特质的语感，即保有中国大陆民谣调性深沉的特质，又听得到在台湾这片土地生根后的浪漫诗意。 　　从扬州到北京一千二百公里，北京到台北两千公里，累积六年的移地创作能量，十首动人的城市恋曲，都将在这张专辑中呈现。此次郑兴还特别邀请到轻玩乐团的贝斯手高潮、鼓手阿贵，以及柯泯薰、熊宝贝乐团的吉他手大伟来担纲专辑的u作阵容，从专辑概念、编曲、设计等每一个环节全身心投入，希望带给听温暖动人、情怀满满的音乐作品。
夜的钢琴曲 石进原创钢琴曲14首 Melody of the Night@@石进 @@ 2010-10-27 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9127211.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/5919607/@@　　一架钢琴，一个人的夜，于是，诞生了《夜的钢琴曲》…… 　　记录生活的方式有多种，有人用文字，有人用摄影，有人用述说，而我，选择用音乐；每个人方式不一样，但却都有着共同的愿望，失去的日子，我们都需要回忆…… 　　多少个夜里，凌晨两点，这些简单的旋律，不断萦绕盘旋，让我无法入眠。想把它们一一记录，用音符去诠释那些曾经走过的日子……
做我的猫 (圣诞特别版)@@满舒克 @@ 2017-12-20 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29650025.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/27613996/@@　　12月29日，上海Modernsky Lab，YOUNGJACK满舒克How Special特别公演 　　现已进入最后倒计时9天，单曲连发计划即刻启动。 　　从计划启动开始，《做我的猫》发布至今累计播放量已突破1000万。How Special特别公演也一度创造了票房佳话 ，再次印证了舒克强大的票房号召力。 　　《做我的猫》圣诞版选在圣诞前夕发布，意在送给每一个支持舒克的人一份圣诞礼物，请查收您的圣诞惊喜，一起开启神秘之旅，跟随满舒克进入“How Special”年度企划专场。 　　 　　《做我的猫》圣诞版相较于原版在编曲上更具层次感，配合圣诞来临之际让整个节日气氛不断升温更加浓厚，加入弦乐及和声元素，改变了以往的形式。前后两段融合了两种不同音乐风格的表现形式，从而呈现出此刻urban&future的圣诞特... (展开全部) 　　12月29日，上海Modernsky Lab，YOUNGJACK满舒克How Special特别公演 　　现已进入最后倒计时9天，单曲连发计划即刻启动。 　　从计划启动开始，《做我的猫》发布至今累计播放量已突破1000万。How Special特别公演也一度创造了票房佳话 ，再次印证了舒克强大的票房号召力。 　　《做我的猫》圣诞版选在圣诞前夕发布，意在送给每一个支持舒克的人一份圣诞礼物，请查收您的圣诞惊喜，一起开启神秘之旅，跟随满舒克进入“How Special”年度企划专场。 　　 　　《做我的猫》圣诞版相较于原版在编曲上更具层次感，配合圣诞来临之际让整个节日气氛不断升温更加浓厚，加入弦乐及和声元素，改变了以往的形式。前后两段融合了两种不同音乐风格的表现形式，从而呈现出此刻urban&future的圣诞特别版，以呼应即将来临的温暖冬季。 　　 　　圣诞特别版的编曲来自已和舒克合作多次的，Hit Song“制造商”卡斯。这份为歌迷朋友准备的圣诞礼物，也同样是为满舒克How Special专场预热。 　　 　　微博互动话题将于今晚零点正式截止，我们将选出12+29=41位朋友送上主题猫耳朵，更有六位朋友有机会进入后台同舒克一起见证生日时刻 　　请及时留意微博私信，开启你的专属惊喜 　　 　　终极彩蛋看这里，除了大家以外，还有两位好homie G.killa和Jony.J将以专场DJ和助阵嘉宾的身份，一起见证舒克最特别的一天。 　　最后九天倒计时进行中,不要再按耐心中躁动的猫咪。12月29日，我们现场见！
鬼@@梁博 @@ 2016-08-17 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28986939.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26858365/@@　　新歌《鬼》依旧是由梁博一手包揽词曲，在命名和创作理念上都别出心裁。歌名为《鬼》，但更多了分浪漫和忧伤。整首歌旋律舒缓，低沉悠扬，在音符和词里行间诉说的这个“鬼”，其实是你心中那个挥之不去、却又魂牵梦绕的身影。相信听过这首歌的人都能感受到歌曲中极易产生共鸣的情感体验。
Eyes on Me 看着我@@王菲 Faye Wong,Nobuo Uematsu @@ 1999-02-24 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3745681.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/2067328/@@　　王菲凭借重庆森林成功抢滩日本市场，既而受到日本游戏商的青睐，主唱了<FINAL FANTASY 8>的主题曲《Eyes on me》。这张单曲亦曾在日本Oricon单曲榜上占据第9位置，是有始以来，华语歌手在此单榜上的最好成绩！而在香港中文电台2000年外语流行歌曲选举里，《Eyes on me》更名获得“全年最受欢迎十大英文金曲”，亦大大为本地歌手争光。 　　勿庸置疑的，王菲天后的这张EP单曲是中文唱片出版界之中，首张中日合作制作的游戏单曲CD。这张单曲CD甫一推出，就在日本唱片市场蝉联第一名达八个星期之久。可见这张游戏单曲CD实力不差。
浓烟下的诗歌电台@@陈鸿宇 @@ 2016-03-01 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28305676.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26631026/@@　　《浓烟下的诗歌电台》 　　由陈鸿宇作曲演唱。 　　唐映枫作词。 　　孙鹏吉他编曲。 　　2015年7月7日正式开始制作，并在乐童网发起众筹。 　　================== 　　雨后 　　长信 　　暮冬 　　夕沉 　　夜车 　　短诗 　　荒野 　　霓虹 　　雾山枯雪 　　萦郁城中 　　================== 　　七首歌。 　　以词串联。 　　前后呼应。 　　“玫瑰即玫瑰，花香无意义” 　　而我们能给你的， 　　恰好大都无意义。
洞箫古意@@谭宝硕 @@ CD@@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4135030.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/2167687/@@　　著名洞箫演奏家及造箫家谭宝硕连同其好友，古琴家谢俊仁、筝家刘瑞中等，糅合了传统和创新的元素，表现出对思想和哲学的探求。专集中收录了谭氏自己制作的各种调高的箫声，像道出不同的故事，牵引着听众的情思
七弦清音@@巫娜 @@ 2010-12-10 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4575248.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/5413776/@@　　古琴空灵、清幽，蕴含天地无限和深微，要用内心的一刻超然和静谧来与“孤高岑寂”、“淡而会心”境界相衬。人生如古琴，愈简愈淡愈通幽、返璞归真，宁静以致远、无码任驰横、七弦通古今。笔墨随风舞、行事若流云，世事皆看淡、唯有箫和鸣。纵然琴南箫北不相闻，亦有琴歌的起，诗言志，歌咏言，声依咏，曲由心。古琴音乐蕴含了中华民族特有的民族气息，让我们体会静心的意境，使我们的心灵达到回归生命本真的一种精神境界……
魔杰座@@周杰伦 @@ 2008-10-09 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3292023.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/3222423/@@　　周杰伦2008年最新魔幻杰作“魔杰座”魔术师与小丑的顶尖对决 周杰伦粉墨登场秀时尚版“烟熏小丑妆”9/24预购起跑 12款“魔杰桌历”迎2009 “魔杰方块”等歌迷挑战 　　近来不断深入钻研魔术的周杰伦，已经预言了自己的新专辑将与魔术有关，即将在10月9日推出个人第九张专辑“魔杰座”！本是摩羯座的周杰伦，以音符和创意，变出星空中的新星座“魔杰座”，这个令星座专家摸不透的神秘星座，形状有时是扑克牌上的骑士，有时又变成鬼牌上的小丑，变换不同的形体和曲风，在新专辑的预购海报设计上就以扑克牌的设计概念，呈现出魔术师与小丑的顶尖对决！ 　　这款以黑桃J扑克牌设计的海报一曝光就令人觉得相当有趣，象征周杰伦的音乐蕴含无限变化的可能，有时像魔术师一样，对自己的音乐精益求精，给人神秘莫测的印象，有时创作又很天马行空，如小丑般逗趣诙谐，而以“扑克牌”... (展开全部) 　　周杰伦2008年最新魔幻杰作“魔杰座”魔术师与小丑的顶尖对决 周杰伦粉墨登场秀时尚版“烟熏小丑妆”9/24预购起跑 12款“魔杰桌历”迎2009 “魔杰方块”等歌迷挑战 　　近来不断深入钻研魔术的周杰伦，已经预言了自己的新专辑将与魔术有关，即将在10月9日推出个人第九张专辑“魔杰座”！本是摩羯座的周杰伦，以音符和创意，变出星空中的新星座“魔杰座”，这个令星座专家摸不透的神秘星座，形状有时是扑克牌上的骑士，有时又变成鬼牌上的小丑，变换不同的形体和曲风，在新专辑的预购海报设计上就以扑克牌的设计概念，呈现出魔术师与小丑的顶尖对决！ 　　这款以黑桃J扑克牌设计的海报一曝光就令人觉得相当有趣，象征周杰伦的音乐蕴含无限变化的可能，有时像魔术师一样，对自己的音乐精益求精，给人神秘莫测的印象，有时创作又很天马行空，如小丑般逗趣诙谐，而以“扑克牌”作为设计的主题正是周杰伦最近最自豪擅长的扑克牌魔术，对于魔术师与小丑的设计，他表示：“电影里都是魔术师与魔术师的对决，这次海报的主题是魔术师和小丑的对决，很cool！”事实上新专辑里会有一首专写“魔术”的歌曲，也有一首专写“小丑”的歌曲，甚至两首歌词还透露魔术师与小丑的精彩互呛，在预购海报上就已表现出针峰对决的意涵。 　　歌迷引颈期盼周杰伦一年一张专辑的推出，不景气中唱片行各通路依然对周杰伦新专辑充满信心，摩拳擦掌迎接周董新专辑9月24日开始的预购活动，在预购礼上面唱片公司精心推出了魔术方块与2009年桌历两种礼物，各大唱片行通路赠送“魔杰方块”；7-11便利商店赠送的是“魔杰桌历”。六个面的“魔杰方块”上有4面是周杰伦的照片，2面是图腾设计，有趣的是原本要做整面是由周杰伦一张脸的照片拼出的9宫格，但因为担心大家玩魔术方块的技术不好而让周杰伦的脸散落各面，于是每一面的9宫格就用9张他同样的照片来制作。 　　近来魔术方块在学生族群当中颇为热门，很多学生会在捷运公车上玩魔术方块，吸引大家的目光，可见魔术方块有风行的趋势，而周董近来魔术功力虽然大增，不过玩起魔术方块却还有进步的空间，他把玩“魔杰方块”时说：“这可以训练大家的智商和反应，你觉得它很快就可以转到同一边…”讲着讲着发现自己转不回同一面时，紧接着说：“结果是不可能，这时候只好赶快再换一个。”连忙再请工作人员拿来新的魔术方块。他说：“‘魔杰方块’有4个面是我，说不定接下来还可以办场‘魔杰方块’转转大赛，这应该很有趣！” 　　在另一个赠品“魔杰桌历”上可以看到这次周董为了预购设计所拍摄的12款照片，整体呈现出华丽又复古的氛围！化身成魔术师和小丑的他玩心大起！在魔术师的部份就动用了多样魔术道具，诸如钢圈、鸽子、魔法棒、钱币…甚至大型的人体木箱都派上用场，周董宛如魔术大师一般，所有的物件在他灵巧的双手把玩下，一切的变化都是易如反掌！而为了化身小丑，周董可说是粉墨登场，化了个时尚版的“烟熏小丑妆”，一旁的周妈妈看得有趣，拍摄空档还忍不住上前和化身小丑的儿子合照，周董调皮的露出骇人的狰狞表情，妈妈还很配合的装做一副花容失色的模样，乐在惊恐中。 　　最新专辑名称“魔杰座”，代表的是音乐与魔术的星座，“魔杰座”有多个层面的意义，除了周杰伦原本就属于魔羯座之外，他变魔术让音乐变幻无穷，除了有一首专以“魔术”为主题的歌曲，其他音乐内容更是相当丰富，多样曲风令人目眩神迷！而超乎感动的全新“杰作”，每一首都是他的精彩“杰作”！也让喜爱周杰伦音乐的人重新归类自己的星座。即将在10月9日推出的“魔杰座”在包装上将推出两种版本，分别有“铁盒酷炫版”与“纸盒珍藏版”，“铁盒酷炫版”加赠骑士卡贴纸（悠游卡size等卡片可使用），让歌迷有不同的收藏选择。
青睐@@刘沁 @@ 1998 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2974583.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1776536/@@　　出生于大陆南京的刘沁，十一岁时因父母离异，自幼便跟着祖母共同生活。因太公开琴行的缘故，祖母在无师自通的情况下，练就了一手好琴，而父亲更是音乐学院里的音乐老师,无论是钢琴、大小提琴、管乐等，皆在在拿手，承继了家人的音乐细胞，自四岁起，刘沁便私塾受教地弹练古典钢琴，在九岁及十一岁更代表中国大陆前往日本，参加少年组钢琴比赛皆荣获第一名，自此便与音乐结下不解之缘。然而自幼沉浸在古典音乐的刘沁，亦开始在常规之外，寻找一种创新的东西,没想到她的好奇心，引发了自己创作写歌的意图，自此一发不可收拾。由于一卷为林忆莲写歌的DEMO，让天王级制作人李宗盛十分赏识她的音乐创作才华而成为滚石签约的词曲作家，更没想到，她年轻却充满旺盛的音乐能量,让她从幕后创作人而意外地签下一只歌手合约。 　　如果问刘沁,做音乐的理由是什么？ 她的回答只有两句话那就是；「Bron ... (展开全部) 　　出生于大陆南京的刘沁，十一岁时因父母离异，自幼便跟着祖母共同生活。因太公开琴行的缘故，祖母在无师自通的情况下，练就了一手好琴，而父亲更是音乐学院里的音乐老师,无论是钢琴、大小提琴、管乐等，皆在在拿手，承继了家人的音乐细胞，自四岁起，刘沁便私塾受教地弹练古典钢琴，在九岁及十一岁更代表中国大陆前往日本，参加少年组钢琴比赛皆荣获第一名，自此便与音乐结下不解之缘。然而自幼沉浸在古典音乐的刘沁，亦开始在常规之外，寻找一种创新的东西,没想到她的好奇心，引发了自己创作写歌的意图，自此一发不可收拾。由于一卷为林忆莲写歌的DEMO，让天王级制作人李宗盛十分赏识她的音乐创作才华而成为滚石签约的词曲作家，更没想到，她年轻却充满旺盛的音乐能量,让她从幕后创作人而意外地签下一只歌手合约。 　　如果问刘沁,做音乐的理由是什么？ 她的回答只有两句话那就是；「Bron to sing ; sing for free」。为唱而生，为自由而唱，短短的两句话却道出她人生最重要的课题，亦反映出她内心最底层的声音。在这张名为「ching light」的专辑，我们可以听到十首刘沁的完全创作，她不仅一手包办了十首词曲,连制作、编曲到演唱,刘沁皆展现了过人的音乐才华。 　　在十首歌曲中，我们可以听见刘沁有时如空灵幽古的仙子，等待下凡的真实情爱(如：影子)，有时是在梦呓现实中，气若游丝于情欲挣扎的神秘女子(如：距离)，也有时是翱游于碧海蓝天里的甜美少女(如：不要你离去)，更有令人听来热血奔腾的强烈舞感(如：碎片)。 　　如果以水样的声音来形容刘沁的歌声，她多变万化的演唱功力，风格独特回异的音乐创作，让每一首歌给人感受到不同的温度，从冰点到沸点，刘沁将涌自她心灵的那道音乐泉水，恣意变形，十分丰富的音乐表情，让人一洗对所谓创作型艺人的刻板印象。 　　虽说刘沁首张个人完全创作专辑 ching light 有着十首不同音乐表情的创作风格，但它却也是国语流行音乐中，少数有着完整音乐元素呈现的专辑。 　　近年来R&B式的情歌，从早期的惠妮?休斯敦，到进期的白兰蒂与梦妮卡，在国外几乎俨然成为流行情歌之大宗，甚至在流行天后玛丽亚 凯莉的推波助澜之下，不少国内女艺人在个人专辑中纷纷小试身手。除了呈现出更不同之音乐风格，同时亦明显标示出个人之歌唱实力的具体形象。 　　而刘沁则将R&B的音乐元素,适巧地放入POP流行音乐中。洗练的流行唱腔，情感浓郁的音乐创作，虽不曾在国外优渥的音乐环境中取经，但总能适切的深入人心。生长于南京，创作在北京的刘沁，从未出国留学，问她为何创作会走R&B的路线，她会认真的反问：这是R&B吗？对她而言，她只是写出内心的感受，纪录下每一颗好听的音符，就因为如此，让我们更称奇发自她内心的每一点小小光亮。 　　现居北京的刘沁，除了写歌还是写歌。包括李宗盛与林忆莲合唱的「我明白」、莫文蔚的「怎么了」、苏慧伦的「陌生人快乐」、以及辛晓琪的「清晨」都是刘沁的个人创作。两岸三地的音乐人，自香港回归后，更加破除地界的限制，而有了更胜以往的音乐互动。不同于初期的中国火，如窦唯、张楚、何勇等，所展现的全然浓烈的北京摇滚。刘沁的ching light所表达的，是一个跨亚洲全区域的流行语言，是现代的、是潮流的、是平易的。 　　包括西洋电子舞曲、日本流行音乐，甚至韩文歌，现今的亚洲音乐市场处处充满不同的可能。刘沁的ching light正是亚洲音乐的无限可能的其中之一，她不但是个集词、曲、编、制、唱于一身的完全创作歌手，在她丰富的音乐作品里，我们更看见了亚洲音乐创作的新亮点。
自己美@@周鹏（现名：萨顶顶） @@ 2004年12月22日 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s25791889.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/1414041/@@　　中国第一电子女声　周鹏（萨顶顶）　要美丽就由自己！
不提@@邹施如 @@ 2018-04-19 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29750295.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30204826/@@　　已经忘了多久之前 　　被一首华语流行歌曲打动 　　在歌词逐渐被旋律省略的今天 　　你一次次点开陌生的歌单 　　播放然后关闭 　　为何不给自己点空白 　　打开这张专辑 　　缓缓聆听循环 　　相信你能寻到久违的感动 　　因为有一种音乐 　　能直接走进你的心 　　这一种音乐里有 　　邹施如 　　听一张失恋 　　邹施如自己也没有想到，因为一场失恋，让她写出了第一首正式的原创作品《线形关系》。更没有想到的是，因为上传这首新歌顺手点了虾米音乐寻光计划第二季的报名按钮，她的这首《线形关系》竟最终以评委组与用户组双双高票胜出，获得评委台湾知名音乐人黄d的高度赞扬，甚至连华裔电子音乐人ZHU都“跨界”点赞。 　　“每一段关系从最开始的时候，就像简... (展开全部) 　　已经忘了多久之前 　　被一首华语流行歌曲打动 　　在歌词逐渐被旋律省略的今天 　　你一次次点开陌生的歌单 　　播放然后关闭 　　为何不给自己点空白 　　打开这张专辑 　　缓缓聆听循环 　　相信你能寻到久违的感动 　　因为有一种音乐 　　能直接走进你的心 　　这一种音乐里有 　　邹施如 　　听一张失恋 　　邹施如自己也没有想到，因为一场失恋，让她写出了第一首正式的原创作品《线形关系》。更没有想到的是，因为上传这首新歌顺手点了虾米音乐寻光计划第二季的报名按钮，她的这首《线形关系》竟最终以评委组与用户组双双高票胜出，获得评委台湾知名音乐人黄d的高度赞扬，甚至连华裔电子音乐人ZHU都“跨界”点赞。 　　“每一段关系从最开始的时候，就像简单的一条线，或许直接或许缠绕曲折。可不管怎样改变，它只是一条线。原本是想写一首歌告别这段关系，结果成了我的代表作，好像很多事情都是这样，不管有多想剪断，那‘一条线’就是会永远的连接。”在获胜时的采访里，邹施如是这样形容。 　　胜出的那一刻，一个新的任务诞生，她要不到5个月里，从无到有，完成人生第一张原创专辑。然而做一首歌和统筹一张专辑完全不一样。邹施如翻出电脑文件夹里零散的草稿、构思唱成整曲的样子、想象专辑每首歌的画面、一边模拟封面里自己的状态、一边敲心仪的制作人档期联系录音棚时间。边做边写，推翻重来，争吵妥协，北京长沙。最终沉淀为专辑里的9首歌。 　　就像也许一夜之间，你决定离开你爱的那个并不爱你的人。然而接下来并不是闺蜜倾诉彻夜痛饮，或者独自开车面朝大海边哭边喊。现实版的失恋故事，可能完全没有时间伤心，擦干眼泪，打开APP联系搬家租房，然后签合同、清扫粉刷、添置家具、锅碗调盆，几乎无法喘气的忙碌填满了时间。直到有一天的早晨，你对着镜子发现，昨天的自己早已清理出门。 　　“这张专辑里面，有着一段爱情从开始到结束的全部”邹施如回头端详这来之不易的9首歌曲：“如果要用一个标题，我希望是《不提》”。 　　听一张成长 　　邹施如来自湖南长沙，自幼学习民族、戏曲，后自觉不适合，磕磕撞撞，最后选择了走上流行音乐的道路。凭借这一把入耳舒爽的极具辨识度的好嗓音，邹施如曾因参加歌唱比赛被多家老牌娱乐公司相中，后因学业放弃发片机会，最终还是回归了独立唱作歌手身份，直到认识叶进贤。 　　如果没有遇到这位来自马来西亚的音乐人，邹施如也许就没有《线形关系》这首歌，更不提之后的这一切。叶进贤曾经是与梁静茹、方炯镔一起出道的歌手，但最终成为一名制作人，邹施如形容他为“正能量的良师益友”，一路指引她去做自己。因为叶进贤的介绍，邹施如认识了当时同样是小朋友的伍昊予，一拍即合成为好友，从此成为默契十足的音乐搭档，一晃就是数十年。 　　最终，《不提》就是由这三位音乐人一同塑造而成，其中邹施如包揽几乎所有的词曲，伍昊予负责编曲制作，叶进贤完成后期工程，也有众多知名乐手、音乐人献力其中。专辑动机始于《线形关系》，闪回着热恋的《你》、不舍的《雨夜》、绝决的《差一点晴朗》、顿悟的《过往》、倔强的《独自站立》，最终落笔《不提》，9首作品各有独特的面貌，又一气呵成融为一体。专辑还特别收录邹施如写给过世爷爷的《永恒的星星》，而好友伍昊予还在《过往》中特别献声。 　　回到特别策划的专辑封面，是《线形关系》里的深蓝，渐渐褪去阴霾，露出剔透全新新的纯白。热恋失恋、憎恨醒悟、挫折成长，不用再提，一切都在这30多分钟的音乐里。
假如爱有天意 电影《太平轮・彼岸》推广曲@@李健 @@ 2015-07-17 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28251301.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26567580/@@　　由吴宇森执导，章子怡、金城武、宋慧乔、黄晓明、佟大为、长泽雅美等众多亚洲顶级巨星联袂出演的史诗爱情电影《太平轮?彼岸》将于7月30日全国公映。今日《太平轮?彼岸》推广曲《假如爱有天意》正式发布，由 “音乐诗人”李健倾情加盟为爱献唱。随之发布的“爱有天意”版海报，以“我在彼岸，等你”为概念，拓展出唯美而深远的意境。芒草、微波、灯塔、孤楼，四种意象，一种等待，色调搭配如歌声般清澈，与《假如爱有天意》的悲美浪漫相互契合，极具想象空间。 　　歌曲《假如爱有天意》的歌词由李健本人亲自撰写，一字一句都体现了这位音乐诗人对于爱情细腻的理解。值得一提的是，该曲歌词与片中人物情感命运的贴合度颇高，简直可视为《太平轮?彼岸》“量身打造”。 当温暖纯净、满眼深情、一身诗人情怀的李健低吟浅唱着太平轮上的“爱有天意”，再度诠释“十里春风不如你”的浪漫之姿，不怪乎网... (展开全部) 　　由吴宇森执导，章子怡、金城武、宋慧乔、黄晓明、佟大为、长泽雅美等众多亚洲顶级巨星联袂出演的史诗爱情电影《太平轮?彼岸》将于7月30日全国公映。今日《太平轮?彼岸》推广曲《假如爱有天意》正式发布，由 “音乐诗人”李健倾情加盟为爱献唱。随之发布的“爱有天意”版海报，以“我在彼岸，等你”为概念，拓展出唯美而深远的意境。芒草、微波、灯塔、孤楼，四种意象，一种等待，色调搭配如歌声般清澈，与《假如爱有天意》的悲美浪漫相互契合，极具想象空间。 　　歌曲《假如爱有天意》的歌词由李健本人亲自撰写，一字一句都体现了这位音乐诗人对于爱情细腻的理解。值得一提的是，该曲歌词与片中人物情感命运的贴合度颇高，简直可视为《太平轮?彼岸》“量身打造”。 当温暖纯净、满眼深情、一身诗人情怀的李健低吟浅唱着太平轮上的“爱有天意”，再度诠释“十里春风不如你”的浪漫之姿，不怪乎网友惊叹“李健的气质与《太平轮?彼岸》的质感极为贴合”。
岁月神偷@@周笔畅 BiBi Chou @@ 2017-06-23 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29480693.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/27074714/@@　　时间是让人猝不及防的东西 　　晴时有风阴有时雨 　　岁月是一场有去无回的旅行 　　好的坏的都是风景 　　争不过朝夕 又念着往昔 　　周笔畅「《逆时营救》主题曲《岁月神偷》」 　　全网上线 　　实力“畅”将周笔畅献声主题曲《岁月神偷》感念时光爱永存 　　由杨幂、霍建华、金士杰、刘畅、张艺瀚等主演的科幻动作电影《逆时营救》主题曲《岁月神偷》今日发布，实力“畅”将周笔畅受主演杨幂之邀，献声科幻动作电影《逆时营救》主题曲《岁月神偷》。该片讲述了单亲妈妈夏天为救被崔琥绑架的儿子，不断返回1小时50分钟前的故事。 　　《岁月神偷》改编自才女歌手金玟岐经典之作，电影主创对这首歌曲所传递的内容及歌词表达的情感非常有感触，可谓是影片中杨幂角色的内心独白之曲。此次力邀周笔畅重新改编，与原版有了很... (展开全部) 　　时间是让人猝不及防的东西 　　晴时有风阴有时雨 　　岁月是一场有去无回的旅行 　　好的坏的都是风景 　　争不过朝夕 又念着往昔 　　周笔畅「《逆时营救》主题曲《岁月神偷》」 　　全网上线 　　实力“畅”将周笔畅献声主题曲《岁月神偷》感念时光爱永存 　　由杨幂、霍建华、金士杰、刘畅、张艺瀚等主演的科幻动作电影《逆时营救》主题曲《岁月神偷》今日发布，实力“畅”将周笔畅受主演杨幂之邀，献声科幻动作电影《逆时营救》主题曲《岁月神偷》。该片讲述了单亲妈妈夏天为救被崔琥绑架的儿子，不断返回1小时50分钟前的故事。 　　《岁月神偷》改编自才女歌手金玟岐经典之作，电影主创对这首歌曲所传递的内容及歌词表达的情感非常有感触，可谓是影片中杨幂角色的内心独白之曲。此次力邀周笔畅重新改编，与原版有了很大的区别，加入了宏大的弦乐和深层的情感表达色彩，周笔畅更用歌声赋予了这首歌感人至深的情感。“时间是让人猝不及防的东西，晴时有风阴有时雨，争不过朝夕，又念着往昔，偷走了青丝却留住一个你。”唱出了对身边人的眷恋，珍惜眼前人，珍惜在一起的时光，不要轻易放弃，因为时光永远向前流，不会倒转，我们无法后悔重来，不管如何那个能够陪你走到最后的人，才是你的宿命，是你该去珍惜的人。 　　中国好闺蜜 周笔畅为杨幂找"当妈"情绪 催人泪下 　　这首歌曲诠释了杨幂在片中角色母亲夏天与孩子之间的亲密时光，为了拯救孩子不断挑战时间，温暖的情感最终战胜了时间的残酷，催人泪下感人至深。由于电影情节非常错综复杂，为了保持惊喜，所以片方特地没有安排笔笔提前看片。但是在录音现场，笔笔不断求剧透，追问夏天最后到底救下孩子没有。没有当过妈妈的周笔畅，为了闺蜜杨幂，在录音和拍摄现场，通过不断带入情绪，精彩演绎出了母亲才有的温暖情绪，可谓中国好闺蜜。 　　《逆时营救》由新线索（北京）影视投资有限公司、霍尔果斯嘉行影视文化有限公司、北京耀莱影视文化传媒有限公司联合出品。由成龙监制的科幻动作电影，该片于2017年6月30日在中国大陆上映。2017年4月29日，获得第50届休斯敦国际电影节最佳影片雷米奖。
琥珀 2nd Show@@琥珀 @@ 2010-11-26 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4562231.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/5394245/@@　　音乐人：http://www.douban.com/artist/amber/ 　　吉他：杨亮 阎帅 　　贝斯：崔尧 　　鼓：林奎 　　本BootLeg为琥珀第二次演出的现场录音； 　　录音设备：Zoom H4录制，少量后期处理； 　　录音时间：2010年11月26日晚 　　录音人：电池 　　http://www.douban.com/people/batteria/ 　　如果你想听 到它：http://www.douban.com/note/118384798/
拾贰 SHIER / Twelve@@方拾贰 @@ 2018-05-08 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29763283.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30217122/@@　　在夜深人静时，多情， 　　谁叫人爱之如狂，如迷。 　　当叹息成丝结，成锦， 　　把爱与相思化作，秘密。 　　――― 《望月》 　　“拾贰”之述 　　我是谁？会成为谁？在做什么？要做什么？ 　　了解、接受并完善自己是非常重要的事情。 　　我是个自我的人，《拾贰》是我的首张专辑，所以它应该是展现本我的，充斥着我各种情绪的专辑。这张专辑里有《归，不归》等2016年至2017年写的作品，也有《望月》、《譬如你吐出的烟云》、为专辑创作的全新作品。整张专辑的歌词大多数都改自我日常所写的小诗，也可以说，听这张专辑便是窥探到我的三两内心世界。 　　在做这张专辑的最初，我刚处于还对音乐行业有点迷茫与无从下手的状态。反复思考着到底怎样的音乐才能被市场和大众所接受，反反复复，于是陷入一种低迷的情绪... (展开全部) 　　在夜深人静时，多情， 　　谁叫人爱之如狂，如迷。 　　当叹息成丝结，成锦， 　　把爱与相思化作，秘密。 　　――― 《望月》 　　“拾贰”之述 　　我是谁？会成为谁？在做什么？要做什么？ 　　了解、接受并完善自己是非常重要的事情。 　　我是个自我的人，《拾贰》是我的首张专辑，所以它应该是展现本我的，充斥着我各种情绪的专辑。这张专辑里有《归，不归》等2016年至2017年写的作品，也有《望月》、《譬如你吐出的烟云》、为专辑创作的全新作品。整张专辑的歌词大多数都改自我日常所写的小诗，也可以说，听这张专辑便是窥探到我的三两内心世界。 　　在做这张专辑的最初，我刚处于还对音乐行业有点迷茫与无从下手的状态。反复思考着到底怎样的音乐才能被市场和大众所接受，反反复复，于是陷入一种低迷的情绪里。可我的音乐不允许我迷茫，它们敲打我，给我狠狠地扇巴掌，让我清醒过来。“我做音乐本来就不是为了取悦别人，如果是，那我为何不去尝试喜剧演员？”心中的自己这样告诉我：“我做的音乐，是为了取悦我自己。” 　　明确了方向和目的，那就只能义无反顾地去做了。但我也希望我的音乐会有很多人喜欢，因为这意味着我在取悦自己的同时，也可以结识更多臭味相投的人，这也代表着一种“认可”。 　　所以矛盾与和解形成了这张专辑，我命名它为《拾贰》，没别的，因为这就是我，我就是方拾贰。 　　如果你愿意，请用上你最棒的音响和耳机，把音量调好，进入我的世界。 　　---- 方拾贰 　　《拾贰》之解 　　这是方拾贰人生中第一张完整的专辑，但并未显得稚嫩。在聆听10首作品的过程中，会慢慢发觉暗藏在作品中的对仗与渐进，首尾相称的结构，各抒情绪却又气质统一的和谐。 　　1、未来东方 　　方拾贰与她的铁杆搭档制作人1229早前接连推出了《归，不归》、《山下》、以及双生共存的《酒事儿》与《94》，等共四首作品，无形中塑造出方拾贰最初的音乐人设，吸引到大批听众称奇惊艳，却很有难去定义这种新的风格。而直到方拾贰写出《望月》的歌词时，“未来东方”这个新鲜却又无比贴切的定义终于被脱口而出，也许华语乐坛可能会因为方拾贰而有了一个新的分类。 　　《望月》也因此成为专辑创作的核心主题，团队搭档特别邀请或许最能演绎出“未来东方”味道的电子制作人白天不亮担任制作。在白天不亮的“鬼斧神工”下，《望月》被赋予了神秘、清冷、深情、缥缈虚无的气质。旋律清幽不俗，词句间透着清爽，却又过耳不忘久听不腻。 　　为了专辑更具概念化，白天不亮特别为整张专辑序写《Intro》，而1229也完美主义得重新制作了《山下》，令“未来东方”的样貌更加完整统一。 　　2、爱情三瞬 　　在专辑筹备过程中，方拾贰通过日积月累的日常小诗，逐渐演化出《譬如你吐出的烟云》、《我送你月亮，你送我星光》、《水泥木屋》三段不同的爱情故事，而这三首歌也分别代表着恋、守与生――爱情的三个阶段。 　　提到令人难忘的浪漫，就不能不提近年炙手可热的独立音乐人及制作人sususu，虽然这次sususu与方拾贰是首次合作，却默契得将情与爱中的细腻、温柔与感动放大到极致。其中象征幸福的《水泥木屋》由sususu独自制作完成，代表热恋的《譬如你吐出的烟云》与寓意相守浪漫的《我送你月亮，你送我星光》，则以sususu与nencol组成的NOPANGPANG音乐组合的配置完成。 　　这三首歌都像方拾贰在sususu、NOPANGPANG的帮助下谱写的情书，传递给听者，再由听者传达给他们所爱之人。 　　3、意外之笔 　　《躁》作为整张专辑里色彩最浓重、“戾气”最重的一首歌，与其余9首歌显得截然不同。 　　这首词写于方拾贰与父母的一次争吵后，用方拾贰的话说：“我思绪混乱、头脑发昏地离开父母的座驾，快速钻进最近的地铁站，没有目的地得随着人流走，烦躁得写下了这首词。” 　　这首《躁》也是整张专辑里情绪的致低点，通过铁杆搭档1229富有张力的编曲还原给听众，也意外得展示了方拾贰极具特点的、市场濒缺的女中低音鲜有特质。这首反常的作品，似乎也预示着方拾贰新的可能性，作为最后一曲放在《拾贰》专辑最末，也便可视为她未来作品的Intro。 　　翻读这张专辑的幕后班底，也可称之豪华：李军、周天澈、李卓等均为汪峰、王菲、朴树、林忆莲、莫文蔚等华语乐坛天王天后的御用录音混音师；《酒事儿》《山下》中的朱家明则是著名的指弹吉他演奏家，也是寻光计划“师兄”――第一季左安西西的核心成员；中国最富盛名的母带工程师韩冬操刀整张的母带制作；同入选第二季寻光计划Shawee的音乐搭档mAjorHon，也协力两首作品的混音工程；还有丁培峰、何浩诚、国际首席交响乐团、xxxRonan、闫超等幕后音乐人的加持。 　　出品：虾米音乐寻光计划/山下工作室 　　发行时间：2018.5 　　唱片编号：XA-028 　　监制：山下工作室 　　总制作人 ：1229/方拾贰 　　编曲：1229/白天不亮/sususu/NOPANGPANG 　　录音及制作协力：闫超 　　混音工程：李军/周天澈/李卓/mAjorHon 　　母带后期：韩冬 　　企划/文案 ：方拾贰/赵宗 　　平面设计：Annsey赵宏韬 　　logo及封面字体设计：卢熙玮 　　平面摄影：竹十口 　　造型/化妆：蓝小可 　　MV拍摄：腔调广告《94》 　　实体发行：星外星音乐 　　海外数字发行：风潮音乐
The Shanghai Restoration Project 上海复兴方案@@The Shanghai Restoration Project @@ 2006-03-06 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2661047.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/2337701/@@　　由美国的华裔制作人DJ Dave Liang担纲制作的"上海复兴方案"灵感来源于上世纪30年代的旧上海夜店里的那些Jazz乐队演奏的音乐。在这一新奇的概念下，DJ Dave Liang大胆地将带有鲜明东方气息的曲调与西方的现代音乐Hip-Hop、Electronica、Jazz等巧妙地融合在一起，成为了让人眼前一亮的新鲜音乐。 　　当时专辑一经发布，就立刻出现在Amazon、iTunes、 MSN Music这些大型付费音乐网站电子类音乐下载的Top10当中,这说明了DJ Dave Liang这一大胆的构想已获得了不小的成功。 　　这张专辑是DJ Dave Liang自签约全球性大厂牌Warner Music Group旗下的Independent Label Group之后发表的第一张正式专辑。 　　他将唢呐二胡琵琶古筝... (展开全部) 　　由美国的华裔制作人DJ Dave Liang担纲制作的"上海复兴方案"灵感来源于上世纪30年代的旧上海夜店里的那些Jazz乐队演奏的音乐。在这一新奇的概念下，DJ Dave Liang大胆地将带有鲜明东方气息的曲调与西方的现代音乐Hip-Hop、Electronica、Jazz等巧妙地融合在一起，成为了让人眼前一亮的新鲜音乐。 　　当时专辑一经发布，就立刻出现在Amazon、iTunes、 MSN Music这些大型付费音乐网站电子类音乐下载的Top10当中,这说明了DJ Dave Liang这一大胆的构想已获得了不小的成功。 　　这张专辑是DJ Dave Liang自签约全球性大厂牌Warner Music Group旗下的Independent Label Group之后发表的第一张正式专辑。 　　他将唢呐二胡琵琶古筝等与rap、电子和DJ鼓点搭配，Lounge得不会太古怪，电子得又不会太喧嚣。它保持了流行度和可听性，令人愉快。 　　Introduction 就是采用进Kenzo 广告的那首，勾勒出一幅夏夜暧昧的星空。 　　Shanghai Express 十分的西化，节奏感十足的R&B男声和后方高亢明亮的高原女声完美融合。
(It's Not a Crime) It's Just What We Do 电影?七月与安生? 主题曲@@窦靖童 @@ 2016-09-02 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29558391.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26866603/@@　　窦靖童初次献声大银幕，推出全新单曲《(It's not a crime) It's just what we do》。 　　《七月与安生》由陈可辛、许月珍监制，曾国祥执导，周冬雨、马思纯、李程彬主演，该片讲述了两个从13岁开始就相识的女孩七月和安生，心心相惜成为彼此最好的朋友。机缘巧合之下，七月和安生爱上了同一个叫做“家明”的男生，最终得到各自命运的安排。 　　此次窦靖童为电影《七月与安生》创作并演唱主题曲，是一次全新的尝试。《(It's not a crime) It's just what we do》曲风轻快，配合空灵随性的唱腔，歌词细腻而忧伤，展现了女孩少年时代的美丽和哀愁。
猎户星座@@朴树 @@ 2017-11-07 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29866033.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/27192236/@@　　有本书这样描述煤的形成。有些树木凋落了，被埋在地下，漫长的时间过去了，他们经受着强烈的外力挤压，最终变成了煤。而另一些树，被埋在更深的地方，经历了更漫长的时间和更剧烈的挤压。他们变成了钻石。 　　我没以为我是钻石，或是什么大天才临世。我还没那么狂妄。我的心智基本成熟。我相信这唱片是一粒煤。我为此而荣幸。尤其是在这个遍地塑料制品，缺少基本的爱和耐心的年代。我想我经受过那些挤压，坚持了下来，我没有回避那些痛苦。于是，我不用刻意做什么，他们都会释放在音乐里。是的，我在写歌时，在编曲时，感觉到了他们。他们都在那儿。我知道，我等了10年，就是在等这些时刻。 　　我不是一个自觉的人，如果重来一次，我也未必有勇气把这些年的遭遇再经历一遍。一切都是老天爷的安排。他如此慷慨，给予了厄运病痛曲折。我想，我还会继续做音乐，但也许我不会再有一张情感这么强... (展开全部) 　　有本书这样描述煤的形成。有些树木凋落了，被埋在地下，漫长的时间过去了，他们经受着强烈的外力挤压，最终变成了煤。而另一些树，被埋在更深的地方，经历了更漫长的时间和更剧烈的挤压。他们变成了钻石。 　　我没以为我是钻石，或是什么大天才临世。我还没那么狂妄。我的心智基本成熟。我相信这唱片是一粒煤。我为此而荣幸。尤其是在这个遍地塑料制品，缺少基本的爱和耐心的年代。我想我经受过那些挤压，坚持了下来，我没有回避那些痛苦。于是，我不用刻意做什么，他们都会释放在音乐里。是的，我在写歌时，在编曲时，感觉到了他们。他们都在那儿。我知道，我等了10年，就是在等这些时刻。 　　我不是一个自觉的人，如果重来一次，我也未必有勇气把这些年的遭遇再经历一遍。一切都是老天爷的安排。他如此慷慨，给予了厄运病痛曲折。我想，我还会继续做音乐，但也许我不会再有一张情感这么强烈的唱片了。 　　半年前，写过一个消失了的weibo，想叙述一下当时的处境。那时，倒计时已开始，眼前是一张无从下手的不如意的唱片，和一堆刚数清字数又不知所云的歌词。weibo的结尾是这样的：每次，一想到，可能再也找不到那个最好的，就会一下焦躁起来，陷入失控。但又想到，这的确就是目前的我自己，便心安了一些。 　　―― 朴树
Ocean of Asura 永战之海@@Screaming Savior,惊叫基督 @@ 2011-10-15 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6971634.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/3204013/@@　　交响黑金属乐团惊叫基督最新EP《永战之海》其中包含两首即将发行的新专辑独立版主打曲目《永战之海》和《宙海》。外加这两首歌曲的纯交响乐版本、和一首网络大受好评的唐朝乐队翻唱作品《梦回唐朝》。
Honey@@Running Blue @@ 2016-06-11 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28835546.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/26823599/
@@敏感者@@李代沫 @@ 2013-07-02 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26839539.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/24734642/@@　　敏感情歌首部曲2013年K歌冠军金曲、催泪情歌《简单的事》 　　因为爱,简单;也因为爱,不简单。若是爱得太深,如何才能学会忘记,若是失去心中挚爱的那个人,究竟要经过多久才能不再思念。 　　李代沫第一次听到这首歌曲时，就被歌词给深深打动，更在录音过程中情绪失控痛哭三次。李代沫痛哭 哽咽的版本制作人有所保留，并没有收录到专辑中，只单独留给李代沫自己保存收藏，相信对于李代沫来说，这也是非常珍贵的版本。 　　《简单的事》完全贴近李代沫自己的情感经历，在演唱时感同身受地体会到歌词中所隐藏的故事。其中副歌的一句歌词：“忘记你是简单的事，可是我却没有勇气去证实…”令他动容，因为明白其实“忘记”才是最不简单的事情。 　　敏感情歌二部曲创作才女蔡健雅量身定制都会情歌《贪图》 　　《贪图》想要表达的是人们心中的欲望，贪图爱情、... (展开全部) 　　敏感情歌首部曲2013年K歌冠军金曲、催泪情歌《简单的事》 　　因为爱,简单;也因为爱,不简单。若是爱得太深,如何才能学会忘记,若是失去心中挚爱的那个人,究竟要经过多久才能不再思念。 　　李代沫第一次听到这首歌曲时，就被歌词给深深打动，更在录音过程中情绪失控痛哭三次。李代沫痛哭 哽咽的版本制作人有所保留，并没有收录到专辑中，只单独留给李代沫自己保存收藏，相信对于李代沫来说，这也是非常珍贵的版本。 　　《简单的事》完全贴近李代沫自己的情感经历，在演唱时感同身受地体会到歌词中所隐藏的故事。其中副歌的一句歌词：“忘记你是简单的事，可是我却没有勇气去证实…”令他动容，因为明白其实“忘记”才是最不简单的事情。 　　敏感情歌二部曲创作才女蔡健雅量身定制都会情歌《贪图》 　　《贪图》想要表达的是人们心中的欲望，贪图爱情、贪图幸福，贪图想得又得不到的东西，贪图是人们在渴望被爱时，对爱的人心里的那份幸福的觊觎。在夜深人静时，便会怀念那块失去的境地，那便是幸福，那便是贪图的欲念。 　　《贪图》是一首非常带有个人风格的作品，在最初拿到歌曲时，是没有歌词的哼唱DEMO版本，只听到歌曲旋律的情绪，带点悲伤孤独的曲调，是一首非常不一样的风格作品。而在录音过程中，制作人也刻意保留作曲者蔡健雅在DEMO中所表现的哼唱独特韵味，做为整首歌曲特别的情绪引导，像是一首非常都会式渴望爱的情歌。 　　这首歌曲所表达的，相较于《患者》和《伤》来说，它的情绪病没有那么强烈，他更像是一种“亚病态”的存在，没有强烈的爆发和表达，却在夜深人静时慢慢吞噬人的心灵。 　　敏感情歌三部曲作词大师杨立德继莫文蔚《他不爱我》后最新力作心碎情歌 　　《会说话的哑巴》 　　有时在爱情面前，就像是个被囚禁的犯人，没有名字只剩号码；更像是开不了口的哑巴，无法勇敢向心仪的人表白，大声说出我爱TA。 　　《会说话的哑巴》是〔敏感者〕专辑中比较承袭李代沫个人风格的作品。这首歌曲很特别之处在于它先有词，所以完全展现了作词大师杨立德词简情浓的功力。词曲用四段式，分四个层次去衔接然后诠释。 　　这首歌曲和李代沫以往的音乐风格非常贴近，也是他所擅长的曲风，所以《会说话的哑巴》作为专辑中必不可少的“基石”类型歌曲存在，李代沫将那种无法勇敢表达爱的心情，情绪发挥得令人听得心碎。
中国昆曲-游园惊梦-牡丹亭 牡丹亭-游园-皂罗袍@@张继青 @@ 1995 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4705722.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/1840495/@@　　昆曲《牡丹亭・游园》之名曲 　　・ 　　【皂罗袍】 　　原来姹紫嫣红开遍， 　　似这般都付与断井颓垣。 　　良辰美景奈何天， 　　便赏心乐事谁家院？ 　　朝飞暮卷，云霞翠轩， 　　雨丝风片，烟波画船。 　　锦屏人忒看的这韶光贱！ 　　・ 　　【好姐姐】 　　遍青山啼红了杜鹃， 　　那荼蘼外烟丝醉软， 　　那牡丹虽好，他春归怎占的先？ 　　闲凝眄，生生燕语明如翦，听呖呖莺声溜的圆。 　　・ 　　梅兰芳讲解《牡丹亭・游园惊梦》http://www.douban.com/group/topic/1438179/ 　　. 　　《听来未觉已销魂》http://www.classicaldoor.com/in... (展开全部) 　　昆曲《牡丹亭・游园》之名曲 　　・ 　　【皂罗袍】 　　原来姹紫嫣红开遍， 　　似这般都付与断井颓垣。 　　良辰美景奈何天， 　　便赏心乐事谁家院？ 　　朝飞暮卷，云霞翠轩， 　　雨丝风片，烟波画船。 　　锦屏人忒看的这韶光贱！ 　　・ 　　【好姐姐】 　　遍青山啼红了杜鹃， 　　那荼蘼外烟丝醉软， 　　那牡丹虽好，他春归怎占的先？ 　　闲凝眄，生生燕语明如翦，听呖呖莺声溜的圆。 　　・ 　　梅兰芳讲解《牡丹亭・游园惊梦》http://www.douban.com/group/topic/1438179/ 　　. 　　《听来未觉已销魂》http://www.classicaldoor.com/intro/D/d-0012.htm
八度空间 The Eight Dimensions@@周杰伦 @@ 2002-07-19 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4598636.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1403832/@@　　2002年7月，周杰伦又一次展现他惊人的音乐狂想力，尝试把自己的奇想格局更加扩大，玩弄音符是他天生潜在的本性，但拥有音乐天赋的杰伦并不视骄而宠，反而更战战兢兢的制作出一首又一首脍炙人口的作品，因为他深知，大家的肯定是他创作的原动力！因此，请擦亮你的眼睛，欣赏周杰伦驰骋游戏空间所散发的光彩！抢先赠送珍藏VCD，收录《最后的战役》电影版MV，媲美电影的拍摄手法，首开华语乐坛先例。磅礴的弦乐诉说军中共患难之情，是JAY献给好友哄宏的大气之作，带给你前所未有的环绕震撼！
玩家@@Jony J @@ 2016-01-30 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499527.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/27093410/@@　　词：Jony J 　　编曲：Super 　　混音：Young Mai
他在时间门外@@哪吒 @@ 2012-12-20 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24519618.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1764282/@@　　致你们： 　　小时候，经常把最喜欢的卡片，玻璃弹珠，橘子橡皮， 　　这些别人眼里不值一提，在自己眼里却是最宝贵的物件放进铁盒子，再偷偷埋到自家的院子里。 　　我们现在做的就是这样的事情，与其说这是张CD，倒不如说是一个时光盒子更让人舒心， 　　我们把在一起的时光小小翼翼的放进去，埋进人类世界的最后一个晚上。 　　在盒子里的我们，嘴一翘就会笑，灿烂飞扬。 　　说到头，本该是四个人的小秘密， 　　现在却要唐突的邀请大家一起去探望， 　　去探望在那些起风的日子里，吃着火锅唱着歌的少年们。 　　我们 　　2012年12月20日夜
秦颂 电影原声带 The Emperor's Shadow OST@@赵季平 @@ 1996 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3739624.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/3685308/
@@宿醉之星 Drunk Star@@琥珀 @@ 2011-05-28 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6389558.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/6435777/@@　　琥珀乐队开始于2010年,西安,夏末。 　　琥珀的小站：http://site.douban.com/amber/ 　　成立之初，成员们经过几个月不断地排练，逐步确立了现在的风格，取名为琥珀(amber)，是因为他们的音乐追求华美的旋律，且在悦耳的音符后面，更多掺杂着他们做音乐时的情绪。 　　2011年初，乐队开始录制自己的首张EP《宿醉之星》，这张专辑是乐队成立近一年时间的一个总结，是基于Post-Rock的一次音乐尝试，融合了大量音乐风格的元素，每一首歌都辅以唯美的色彩，又夹杂着对生活以及生命的体会，牵引着你的神经，经历一次躁动直至平静的循环。 　　【关于唱片】 　　这张名为《宿醉之星》的唱片收录了琥珀乐队的五首全新作品，2011年录制于西安音乐厅录音棚，录音与后期由任杰完成，另一支后摇滚乐队“发光曲线... (展开全部) 　　琥珀乐队开始于2010年,西安,夏末。 　　琥珀的小站：http://site.douban.com/amber/ 　　成立之初，成员们经过几个月不断地排练，逐步确立了现在的风格，取名为琥珀(amber)，是因为他们的音乐追求华美的旋律，且在悦耳的音符后面，更多掺杂着他们做音乐时的情绪。 　　2011年初，乐队开始录制自己的首张EP《宿醉之星》，这张专辑是乐队成立近一年时间的一个总结，是基于Post-Rock的一次音乐尝试，融合了大量音乐风格的元素，每一首歌都辅以唯美的色彩，又夹杂着对生活以及生命的体会，牵引着你的神经，经历一次躁动直至平静的循环。 　　【关于唱片】 　　这张名为《宿醉之星》的唱片收录了琥珀乐队的五首全新作品，2011年录制于西安音乐厅录音棚，录音与后期由任杰完成，另一支后摇滚乐队“发光曲线”（曾用名“迷宫”）的吉他手薛染承担了唱片的设计。物理拷贝制作则交给了曾与多组国内外独立乐队合作过的独立音地团队。《宿醉之星》采用的是仿黑胶形式的环保装，盘面以丝印制作成密纹，内外两重封套采用加厚白卡纸印制。
为龙@@河图 @@ 2008-12 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29298360.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/5948354/@@　　是河图为APH的同人本子《为龙》配的歌曲。 　　若有下一次转世，以及再次的，再再次的，重生的时间里，依旧希望着，能生于此处。 并且无数次的，睁开眼初次面对这世间时，还是可以看到同样的语言，同样的肤色，音律依旧的夜空。 　　而他依然挺直了脊梁，伫立于此天地之间 　　词：浣姬 　　曲：河图 　　唱：河图 　　手心上 亘古的月光 　　那道伤 一笑而过的苍凉 　　翘首觐向 你伫立一方 　　是你生而为龙的狷狂 　　谨记你的姓名是炎黄 　　烽燧上 战地的残阳 　　断刃旁 岁月悄然的流淌 　　十二章纹 你遥祭四望 　　血脉奔腾的黄河长江 　　是你与生俱来的张扬 　　风雨打尽红墙和绿瓦 　　丹青留下明日的黄花 　　汉字里墨香温存一笔一划... (展开全部) 　　是河图为APH的同人本子《为龙》配的歌曲。 　　若有下一次转世，以及再次的，再再次的，重生的时间里，依旧希望着，能生于此处。 并且无数次的，睁开眼初次面对这世间时，还是可以看到同样的语言，同样的肤色，音律依旧的夜空。 　　而他依然挺直了脊梁，伫立于此天地之间 　　词：浣姬 　　曲：河图 　　唱：河图 　　手心上 亘古的月光 　　那道伤 一笑而过的苍凉 　　翘首觐向 你伫立一方 　　是你生而为龙的狷狂 　　谨记你的姓名是炎黄 　　烽燧上 战地的残阳 　　断刃旁 岁月悄然的流淌 　　十二章纹 你遥祭四望 　　血脉奔腾的黄河长江 　　是你与生俱来的张扬 　　风雨打尽红墙和绿瓦 　　丹青留下明日的黄花 　　汉字里墨香温存一笔一划 　　世代传承的表达 　　盛衰荣辱斑驳了脸颊 　　千载过后洗净了铅华 　　一直坚守的土壤在你脚下 　　至死不渝的回答 　　藏心上 亘古的月光 　　怀中殇 不再回眸的苍凉 　　翘首觐向 你伫立此方 　　谨记生而为龙的模样 　　谨记我的姓名是炎黄
Socialism Core Value II 社会主义核心价值观2@@Howie Lee @@ 2018-02-12 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29697274.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30150134/@@　　https://howielee.bandcamp.com/album/socialism-core-value-ii
L^m吹@@张国荣 @@ 1983 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716427.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/2282438/
@@阴天王国@@不优雅先生 @@ 2017-01-16 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29261688.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26944455/@@　　在首张专辑发行五年后，不优雅先生终于发布了历时一年多制作的第二张正式专辑――《阴天王国》。 　　 　　《阴天王国》一共收录11首单曲，不优雅标志性的悦耳旋律在这张新专辑中继续体现得淋漓尽致，清丽的编曲，朗朗上口的副歌，“好听”是不优雅先生们从未丢掉的特质。 　　 　　这张专辑由No Beijing运动标志乐队Snapline成员李青担纲制作人，作为音乐领域的先锋艺术家，李青与乐队的合作恰到好处地兼具了前卫与悦耳，使专辑呈现出颇具特质的独立青年之声。 　　 　　在这张专辑中，不优雅选择全中文创作所有歌词。经历更多沉淀之后，乐队认为中文作为母语更能完美阐释创作者微妙丰富的情绪和意境，这些精心写就的歌词完整地展示了乐队的精神世界。将中文的韵律和节奏与乐队的风格进行融合并不是一个水到渠成的过程，最终历经一年... (展开全部) 　　在首张专辑发行五年后，不优雅先生终于发布了历时一年多制作的第二张正式专辑――《阴天王国》。 　　 　　《阴天王国》一共收录11首单曲，不优雅标志性的悦耳旋律在这张新专辑中继续体现得淋漓尽致，清丽的编曲，朗朗上口的副歌，“好听”是不优雅先生们从未丢掉的特质。 　　 　　这张专辑由No Beijing运动标志乐队Snapline成员李青担纲制作人，作为音乐领域的先锋艺术家，李青与乐队的合作恰到好处地兼具了前卫与悦耳，使专辑呈现出颇具特质的独立青年之声。 　　 　　在这张专辑中，不优雅选择全中文创作所有歌词。经历更多沉淀之后，乐队认为中文作为母语更能完美阐释创作者微妙丰富的情绪和意境，这些精心写就的歌词完整地展示了乐队的精神世界。将中文的韵律和节奏与乐队的风格进行融合并不是一个水到渠成的过程，最终历经一年多的精心打磨，他们通过这张专辑准确表达了内心。 　　 　　双主唱与默契的和声早就在演出中成为不优雅的标配，新专辑中他们继续放大了这种特质，通过和声呈现出更加丰富的层次感。不仅于此，相比五年前，这张专辑在配器上也呈现出了更多的可能性：李增辉在《黑色维纳斯》中富含爵士风格的萨克斯演奏，《变化》、《明日世界》中加入了小号、圆号与弦乐等元素，这些在创作之初就迸发出的编曲灵感最终在录制当中完美呈现了乐队的构想，带来更具回味和深邃的听觉感受。 　　 　　乐队曾在《红星20号》纪念专辑中翻唱了经典老歌《干杯朋友》，此次专辑录制，他们重新制作并收录了这首歌。坠入深井般的混响演唱，悠扬的口风琴，团簇密集的失真和滑棒吉他演奏，这首老歌经过不优雅别具一格地演绎，成为一首充满迷幻风味的Shoegaze作品。 　　 　　对乐队而言，不优雅不曾用风格限定自己，在创作态度上始终坚持独立。从少年步入青年，世界终结并非轰然巨响，而是一声叹息，曾经的英雄与伙伴逐渐销声匿迹。不优雅三人也在普通的过活，经历挫折和喜悦。然而隐藏着并不意味着背叛，还有一支你喜欢的乐队没有解散，他们活着并继续忠于内心，疲于奔命但也未停止创作，这张五年磨一剑的专辑，有他们对世界的全部热情。
Living's Deal 立文傻@@爆浆 explosicum @@ 2017-11-30 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29629062.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/27597644/
@@蓝色的脸 BLUE FACE@@大波浪 THE BIG WAVE @@ 2018-04-20 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29750371.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/30204879/@@　　《蓝色的脸专辑介绍》 　　蓝色，是一种颜色，它是红绿蓝光的三原色中的一员，在这三种原色中它的波长最短。蓝色是永恒的象征，它是最冷的色彩，代表着大海和天空，给人一种广阔无垠、神秘莫测又永恒不变的感受；然而蓝色的脸，是忧郁的，孤独的，冰冷的，病态的，扭曲的，充满了离奇感和不真实感。 　　我在人前社交生活中表现得与他人无异，但内心却无时无刻不承受着抑郁的折磨，我时常感到孤独，无力，绝望，像是顶着一张蓝色的脸行走在宇宙的边缘。我无法求救，无法向别人倾诉自己的真实感受，无法展现自己内心那张蓝色的脸。 　　――李剑 2018 　　 　　这种忧郁的不真实感其实暗指社会上的一类潜在人群――隐形抑郁症患者。其实在现代社会生存，压力大时，每个人都有可能会患有抑郁症，这是很正常的心理疾病，就像感冒发烧一样普通，大波浪第二张专辑取... (展开全部) 　　《蓝色的脸专辑介绍》 　　蓝色，是一种颜色，它是红绿蓝光的三原色中的一员，在这三种原色中它的波长最短。蓝色是永恒的象征，它是最冷的色彩，代表着大海和天空，给人一种广阔无垠、神秘莫测又永恒不变的感受；然而蓝色的脸，是忧郁的，孤独的，冰冷的，病态的，扭曲的，充满了离奇感和不真实感。 　　我在人前社交生活中表现得与他人无异，但内心却无时无刻不承受着抑郁的折磨，我时常感到孤独，无力，绝望，像是顶着一张蓝色的脸行走在宇宙的边缘。我无法求救，无法向别人倾诉自己的真实感受，无法展现自己内心那张蓝色的脸。 　　――李剑 2018 　　 　　这种忧郁的不真实感其实暗指社会上的一类潜在人群――隐形抑郁症患者。其实在现代社会生存，压力大时，每个人都有可能会患有抑郁症，这是很正常的心理疾病，就像感冒发烧一样普通，大波浪第二张专辑取名蓝色的脸，也是希望人们能对这类人群给予更多的关爱和理解。 　　以上所有特点结合在一起便是大波浪本张专辑的主旨。音乐风格方面，相比第一张专辑加入了更多电子元素，情感表达也更加直指蓝色的脸的灵魂，新浪潮配合电子乐的独特曲风，如同蓝色的脸一样表面诡异而内心忧郁，隐藏在乐曲中后朋克思想如同不断变换的天空，时而忧郁时而晴朗，变幻莫测，如同一个“隐形抑郁症患者”的真实境遇。 　　大波浪第二张专辑的的录制分别是在2017年1月和2017年12月完成的，此次专辑还是由制作人吴涛老师完成，经过第一张专辑合作后，所以第二张专辑的录制缩混工作非常顺利。此外，本张专辑参与录音乐手很多，吉他部分的录制除了李剑以外，新任吉他手张一航为主打歌曲增添了极为丰富的感情色彩。打击乐的录制部分分别由石璐、李赫，以及大波浪早期时期的第一任鼓手陈祺一起完成录制。 　　本张专辑收录了10首作品，其中四首拍了Mv录影带分别为和李剑合作已久的导演张秋飙指导的《他的方式》、、，以及新晋动画电影导演刘莎制作的《新时代》。 　　2018年是大波浪乐队五周年，为此也在北京专辑首发演出现场做了回顾文章。 　　 　　专辑录音制作 　　制作人/缩混/母带：吴涛 　　架子鼓录音师：吴涛、王海琛 山谷音乐录音棚 　　人声、吉他、bass录音师： 吴涛 MM Studio 　　键盘、吉他、电子打击乐录音师：李剑 The Big Wave Studio 　　 　　视觉效果 　　音乐录像带导演：张秋飙《他的方式》、、 　　音乐动画导演：刘莎《新时代》 　　专辑视觉统筹：DANAKIL ARMADA@DATESE Studio 　　专辑平面设计：王小明
灰烬霓虹@@发光曲线 @@ 2018-09-21 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874519.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30331384/@@　　“我看到每一个人都在燃烧，才点燃那些虚假的浪潮和看似绚烂的霓虹，那么之后呢？是更多难以言说的灰烬，如海般的灰烬。这些城市这个世界正在燃烧、你在殆尽，在建立同时在消耗，所有的灿烂表象都建立在废墟和灭亡之中。” 　　距离发光曲线上一张专辑《迷航》已有五年之久，这五年间，更多的绚烂与灿丽以难以置信的加速度猝然绽出，又瞬间消匿归于尘土，经过这期间的沉淀与省思，如今，他们以一曲《灰烬霓虹》拉开了未来新专辑的序幕，以新的思考向度楔入当代，开始了一段新的征途。 　　“灰烬霓虹”，英文名为Invisible History――隐去的历史或曰被忽略的历史。二者互为表里：绚丽霓虹的背后，是一段段被燃烧、耗散，直至消匿化为灰烬的历史，为单一的线性历史观所掩盖，目的论的背后，是对人之本体的涂抹与遗忘，灰烬霓虹，“Invisible History”既是一... (展开全部) 　　“我看到每一个人都在燃烧，才点燃那些虚假的浪潮和看似绚烂的霓虹，那么之后呢？是更多难以言说的灰烬，如海般的灰烬。这些城市这个世界正在燃烧、你在殆尽，在建立同时在消耗，所有的灿烂表象都建立在废墟和灭亡之中。” 　　距离发光曲线上一张专辑《迷航》已有五年之久，这五年间，更多的绚烂与灿丽以难以置信的加速度猝然绽出，又瞬间消匿归于尘土，经过这期间的沉淀与省思，如今，他们以一曲《灰烬霓虹》拉开了未来新专辑的序幕，以新的思考向度楔入当代，开始了一段新的征途。 　　“灰烬霓虹”，英文名为Invisible History――隐去的历史或曰被忽略的历史。二者互为表里：绚丽霓虹的背后，是一段段被燃烧、耗散，直至消匿化为灰烬的历史，为单一的线性历史观所掩盖，目的论的背后，是对人之本体的涂抹与遗忘，灰烬霓虹，“Invisible History”既是一段人与历史之关系的拓扑学思辨，也是一次对自身与存在的找寻。
手下留情@@S大,黄大炜 @@ 1994年1月 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2952777.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/2979321/@@　　梦幻浪漫的〈你把我灌醉〉一曲，灌醉所有的歌迷，这首歌从此传唱于KTV，并且成为所有PUB乐团必练必唱的世纪经典情歌，奠定黄大炜的音乐地位。
你在谁身边@@热键被杀手 @@ 2018-06-30 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29813659.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30268377/@@　　嗨，你们记得《本杰明・巴顿奇事》的最终幕吗？ 　　年老的黛丝，怀抱着本杰明，他在婴儿的躯体中入睡，离开了这个世界。 　　好像再也回不到小时候，一块糖果，妈妈的一句夸奖，或者考试的优异成绩，获取快乐很简单。伴随着成长的不只有更加强健的体魄，随之而来的烦恼也像海浪一般，呼啸而过。我们都身处这浪潮之中。 　　源自年轻人的痛苦与快乐，孤独感越来越强烈，身边的人好像都越来越清醒了。高楼林立，城市的丛林美丽但是又好像充满着陷阱，曾经幼稚的想法持续到现在，梦想也好像真的只能储存在汽水罐里。 　　喜欢的人变成了另外一个样子，最要好的朋友好像也没办法在一起交谈，成长带给我们的好像不只有更加成熟的思想，还有着无法去避免的绝望感。好像身边的一切都没有改变，但是我们确实和当初的自己渐行渐远。我们真的很希望，在最孤独的时间里，这些幼稚的歌，... (展开全部) 　　嗨，你们记得《本杰明・巴顿奇事》的最终幕吗？ 　　年老的黛丝，怀抱着本杰明，他在婴儿的躯体中入睡，离开了这个世界。 　　好像再也回不到小时候，一块糖果，妈妈的一句夸奖，或者考试的优异成绩，获取快乐很简单。伴随着成长的不只有更加强健的体魄，随之而来的烦恼也像海浪一般，呼啸而过。我们都身处这浪潮之中。 　　源自年轻人的痛苦与快乐，孤独感越来越强烈，身边的人好像都越来越清醒了。高楼林立，城市的丛林美丽但是又好像充满着陷阱，曾经幼稚的想法持续到现在，梦想也好像真的只能储存在汽水罐里。 　　喜欢的人变成了另外一个样子，最要好的朋友好像也没办法在一起交谈，成长带给我们的好像不只有更加成熟的思想，还有着无法去避免的绝望感。好像身边的一切都没有改变，但是我们确实和当初的自己渐行渐远。我们真的很希望，在最孤独的时间里，这些幼稚的歌，可以陪伴在你的身边。 　　曲Song：热键被杀手 　　词 Lyric：热键被杀手 　　吉他 Gt./人声 Vo.：韩佳辰 　　贝斯 Bass：毛琛元 　　鼓 Dr：王尹颖 　　吉他 Gt：陈景超 　　录音：韩强 　　混音：陈振超 　　母带：陈振超 　　封面照片：莫倪 　　录音：Reallive 　　最后 感谢所有帮助过我们的朋友们 谢谢大家！！
鲍家街43号@@鲍家街43号 @@ 1997 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717922.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1412058/@@　　入夜之后的“鲍家街４３号”有如触觉敏锐的精灵，在幽蓝空旷的城市大街上游荡，吟唱出精彩醉人的歌谣。 　　 《夜里》和《晚安，北京》，都是专辑中的上佳作品，反复铺陈却不繁琐的器乐演绎，表现得相当出色，尤其是前者中悄然徘徊的小号，和后者中荡气回肠的键盘以及牵肠挂肚的吉它Ｓｏｌｏ，更是神来之笔。
清代宫廷古乐合奏专辑：紫禁岁月@@张福全,中国古典乐团 @@ 2015-01-01 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29363586.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/26982223/
@@刘亦菲@@刘亦菲 @@ 2006 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1799223.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/1865513/@@　　亦菲有的是一种想用音乐，多认识这个世界的一点「幻想和愿望」。 　　 　　你有没有觉得生活就像是黑板上的联立方程式，不知道它对我们的意义，却迫不得已去解答。 　　 　　ANY WAY 　　不管这个世界有多少的烦恼和不得其解 　　就让我们打开亦菲的音乐任意门 　　让亦菲的『放飞美丽』，带你到达各种充满青春的生活感受！ 　　 　　或许音质的纯净、或许因为有张「纯粹清澈」的面孔，亦菲常被认为是甜美安静的天使；但在这张专辑中，刘亦菲带给我们的却不仅如此，充满神奇力量的励志舞曲「心悸」，甜蜜动人的心情小品「一克拉的眼泪」，野蛮可爱的「泡芙女孩」，都一一展示了刘亦菲的各种可 爱表情，让听者有其观，观者动其心；尤其影像部分，在金曲奖最佳录影带导演黄中平的镜头下，「放飞美丽」... (展开全部) 　　亦菲有的是一种想用音乐，多认识这个世界的一点「幻想和愿望」。 　　 　　你有没有觉得生活就像是黑板上的联立方程式，不知道它对我们的意义，却迫不得已去解答。 　　 　　ANY WAY 　　不管这个世界有多少的烦恼和不得其解 　　就让我们打开亦菲的音乐任意门 　　让亦菲的『放飞美丽』，带你到达各种充满青春的生活感受！ 　　 　　或许音质的纯净、或许因为有张「纯粹清澈」的面孔，亦菲常被认为是甜美安静的天使；但在这张专辑中，刘亦菲带给我们的却不仅如此，充满神奇力量的励志舞曲「心悸」，甜蜜动人的心情小品「一克拉的眼泪」，野蛮可爱的「泡芙女孩」，都一一展示了刘亦菲的各种可 爱表情，让听者有其观，观者动其心；尤其影像部分，在金曲奖最佳录影带导演黄中平的镜头下，「放飞美丽」让刘亦菲全然变成了无敌氧气美少女，带着对爱情的憧憬，雏翅高飞。 　　 　　整张专辑充满了个性化的现代电子摇滚风格，将带有英伦风、流行风、田园乡村等风格的歌曲成功展现在大家的面前，每首歌紧扣美好与梦想的生活，并赋予了更多欢快、充溢动感的音乐色彩，从神秘的苏格兰风笛、调皮的摇滚节奏到各种曲风的演绎，加上高水准、高品质 的录音制作流程，是一张让人期待的专辑，一个令人期待的声音。 　　 　　她具有童话式的声音潜质，用自己独特的声音方式来诠释全新的音乐新风格，她将呈现充满奇趣的声音之旅，带领着大家嬉戏于各种惊奇的、绚丽的、爱情的……茜茜世界――她不仅可爱而且充满能量！ 　　 　　听着刘亦菲的歌声，很难不让我们想象着一幅属于年轻的爱情涂鸦。而里面的每一个音符，都是『粉色系』的！ 　　 　　虽然她的音乐感触仍带有一点点属于她这个年纪的青涩，但不能否认的…… 听着『放飞美丽』这张专辑所传达出来的『希望』与『憧憬』，我们真的可以了解到，什么叫做『年轻无敌』，无谓一切的冒险的青春。 　　 　　JUST TURN ON YOUR CD PLAYER，让亦菲的歌声变成音乐任意门，我们的甜蜜旅行，就要开始了…… 　　 　　★ 泡芙女孩 　　在音乐上结合了舞曲节奏与摇滚曲式展现轻快而俏皮的气氛，略带童音的唱腔，让人惊喜的Rap说唱，跳跃的音符犹如施展的魔法涌入每个童心未泯的女孩心中。 　　 　　★ 就要我滋味DD伊利优酪乳年度广告曲 　　轻快跳跃的曲调，古典吉他和口琴的演绎，夹杂着田园乡村风格，一份洒脱一份随性充满着想象力的情歌，透露着少女般的可爱，清新，把茜茜的声线展现到极至。 　　 　　★ 心悸 　　中板的电子节奏抒情歌曲，沉睡的心因他而悸动，因爱而闪耀，歌声在舞动的旋律和轻快的节奏的衬托下如美丽的碎片随处飘散、闪动。 　　 　　★ 幸运草 　　英式摇滚的曲风，加上了东方的音乐元素，这样的唯美结合从歌唱中体现了女孩复杂的心境，爱情看似美丽却令人痛苦，勇敢爱，坦然放，我不再寻找你的幸运草。 　　 　　★ 放飞美丽DD潘婷年度广告曲 　　带着电子乐队味道的歌曲，浪漫风笛引出的轻快且流畅的节奏穿插在其中，放飞美丽，放飞心情，谁都不会拒绝希望和健康。 　　 　　★ 世界的秘密 　　若虚若实的吉他和悠扬的钢琴声做开场，连续着四遍同一旋律的演奏，述说着怎样的秘密？是亲情？是友情？是爱情？让我们聆听。 　　 　　★ 一克拉的眼泪 　　让人共鸣的情歌，对爱的理解让人动容，稍快的乐曲节奏无法掩盖刘亦菲娓娓道来的感觉，反而更让人感受到屈就于情感的无奈，一克拉的眼泪，珍贵着吧！ 　　 　　★ 做你的秒钟 　　舒缓的钢琴声带来了温婉，懒散缓慢的鼓点带人推至凄美，旋律跌宕起伏，曲词结合的恰到好处，这首神伤而美丽的歌曲，让人忍不住感动，做你的秒钟，还有一分都不够。 　　 　　★ 毛毛雨 　　轻快的吉他声和欢快的鼓点带你走进毛毛雨的季节，细述我对你的感情和我们爱情的痕迹……少了点悲伤，多了点温柔。 　　 　　★ 爱的延长赛 　　充满异国情调的曲风，中板的电子歌曲，歌词中隐含着对爱情期望的力量，逐步显露女孩的恋爱心情。
Do You Still Love? 你仍然爱……吗？@@Casino Demon,赌鬼 @@ 2013-10-12 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27092141.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25747963/@@　　面对你自以为纯洁的爱情，面对你曾经信誓旦旦的青春，面对那已经看似捕风捉影的梦想，面对曾经让你彻夜难眠的摇滚乐， 　　Do You Still Love…？ 　　最后这唯一的人生关键词，由你自己填写，也由你自己给出答案。 　　即使在这样一个时代，我们也应该有所坚持！ 　　这是一个快速的时代，如同赌鬼乐队在首支中文单曲《广州》中唱到的，甚至“年轻人都是快速的”：年轻人的理想是转瞬即逝的，爱情是转瞬即逝的，幸福感是转瞬即逝的……面对这样的时代，面对无所不在的压力和羁绊，我们究竟是选择犹豫还是选择坚持？我们究竟是选择理想还是选择丈母娘？我们究竟是选择青春的无怨无悔还是选择老有所依的默默无闻？ 　　赌鬼乐队用他们的音乐和他们的生活状态回答了这一切：享受当下，不要顾忌太多，去追求你内心最爱的事物，哪怕他们是转瞬即逝的。... (展开全部) 　　面对你自以为纯洁的爱情，面对你曾经信誓旦旦的青春，面对那已经看似捕风捉影的梦想，面对曾经让你彻夜难眠的摇滚乐， 　　Do You Still Love…？ 　　最后这唯一的人生关键词，由你自己填写，也由你自己给出答案。 　　即使在这样一个时代，我们也应该有所坚持！ 　　这是一个快速的时代，如同赌鬼乐队在首支中文单曲《广州》中唱到的，甚至“年轻人都是快速的”：年轻人的理想是转瞬即逝的，爱情是转瞬即逝的，幸福感是转瞬即逝的……面对这样的时代，面对无所不在的压力和羁绊，我们究竟是选择犹豫还是选择坚持？我们究竟是选择理想还是选择丈母娘？我们究竟是选择青春的无怨无悔还是选择老有所依的默默无闻？ 　　赌鬼乐队用他们的音乐和他们的生活状态回答了这一切：享受当下，不要顾忌太多，去追求你内心最爱的事物，哪怕他们是转瞬即逝的。因为摇滚乐教会我们的，正是无所畏惧地去追逐理想，肆无忌惮地去嘲笑和唾骂扭曲的普世价值，毫不犹豫地拿青春做赌注。
工体东路没有人@@李志 @@ 2009-01-22 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3561838.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/3435496/@@　　本专辑网络发行免费下载地址： 　　http://www.micromu.com/blog/845 　　艺术家：李志 　　专辑：《工体东路没有人》 　　厂牌：MicroMu 　　编号：MMDLLP012 (录音版权所有：MicroMu厂牌/红T音乐） 　　录音时间：2009年01月11日 9PM - 11PM 　　录音地点：愚公移山 　　制作人：杨杰（茄子），MicroMu 　　录音师：杨杰（茄子） 　　混音及母带处理：杨杰（茄子） 　　MicroMu音乐厂牌录制，制作音乐，并通过 www.micromu.com 以免费下载的方式发行我们自己制作的这些音乐。我们统计下载数量，并通过网站的赞助分成支付音乐人版税。所以，请不要把MicroMu的音乐转传至网盘或p2p... (展开全部) 　　本专辑网络发行免费下载地址： 　　http://www.micromu.com/blog/845 　　艺术家：李志 　　专辑：《工体东路没有人》 　　厂牌：MicroMu 　　编号：MMDLLP012 (录音版权所有：MicroMu厂牌/红T音乐） 　　录音时间：2009年01月11日 9PM - 11PM 　　录音地点：愚公移山 　　制作人：杨杰（茄子），MicroMu 　　录音师：杨杰（茄子） 　　混音及母带处理：杨杰（茄子） 　　MicroMu音乐厂牌录制，制作音乐，并通过 www.micromu.com 以免费下载的方式发行我们自己制作的这些音乐。我们统计下载数量，并通过网站的赞助分成支付音乐人版税。所以，请不要把MicroMu的音乐转传至网盘或p2p网络，如果喜欢我们的音乐，请向朋友推荐MicroMu网站。更多的人来这里下载音乐，意味着更多的赞助收入和音乐人更多的收益，以及创作更多音乐的可能。谢谢。 　　李志鸣谢：巨头文化，万晓利，老狼，梁瀚晨，林玮，张玮玮，汪亦萌，宋婕，雨薇，杨凝，潘修龙，李欣，乔小刀，口袋音乐，王科，陈洁，亲爱的群友。
送别@@朴树 @@ 2013-03-29 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26384257.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/23047148/@@　　久违朴树重现经典「送别」 黑白影像淬炼美好时光 　　日前，由朴树演唱的「送别」70秒版本在网络上曝光，引起广泛热议。同时，这首歌作为管虎执导、三大影帝张涵予、刘烨、黄渤领衔主演的电影「厨子戏子痞子」的片尾曲出现，令人倍感期待。有别于电影中使用的版本，朴树精心制作的完整版「送 别」今日曝光，在这首MV中，张涵予、刘烨、黄渤、梁静等主演的青涩模样照片和电影画面，以黑白影像形式出现，朴树依然“只闻其声，不见其人”。 　　自2003年「生如夏花」后，此次「送别」是朴树重新回归大众视线的第一首作品。虽然是一首经典老歌，他却依然拿出了十分的诚意，除了参与演唱外，编曲、制作也均由他一手操办。十年未见，朴树对待音乐的态度依旧如故，每一个音色都反复琢磨，每一处细节都动人细腻，留声机的摩擦声、孩子的欢闹声和相机快门的声音都让这首熟悉的歌曲充满了一种淡... (展开全部) 　　久违朴树重现经典「送别」 黑白影像淬炼美好时光 　　日前，由朴树演唱的「送别」70秒版本在网络上曝光，引起广泛热议。同时，这首歌作为管虎执导、三大影帝张涵予、刘烨、黄渤领衔主演的电影「厨子戏子痞子」的片尾曲出现，令人倍感期待。有别于电影中使用的版本，朴树精心制作的完整版「送 别」今日曝光，在这首MV中，张涵予、刘烨、黄渤、梁静等主演的青涩模样照片和电影画面，以黑白影像形式出现，朴树依然“只闻其声，不见其人”。 　　自2003年「生如夏花」后，此次「送别」是朴树重新回归大众视线的第一首作品。虽然是一首经典老歌，他却依然拿出了十分的诚意，除了参与演唱外，编曲、制作也均由他一手操办。十年未见，朴树对待音乐的态度依旧如故，每一个音色都反复琢磨，每一处细节都动人细腻，留声机的摩擦声、孩子的欢闹声和相机快门的声音都让这首熟悉的歌曲充满了一种淡淡的情怀，朴树希望无论时光距离多久，他都能把最好的音乐带给大家。尽管低调，朴树表示自己从未离开过音乐，新歌也正在紧锣密鼓地制作中。
遥远的她AMOUR@@张学友 @@ 专辑 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6545867.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/6543869/@@　　《张学友:遥远的她》喜欢张学友需要理由吗？我们不愿把一个男人神化，因为他就是陪伴我们走过岁月的歌者，认真而执着。这是学友在《Smile》专辑卖个满堂红之后，宝丽金趁势为他推出的第二张专辑，让学友继《情已逝》之后获得第二首年度十大劲歌金曲《遥远的她》。重回经典时代，新欢不比旧爱。环球复黑王，从未面市的CD。香港环球，独家正式授权，天凯唱片，唯一正版发行。 　　 　　01 Amour 　　02 月半弯 　　03 偷心者 　　04 爱恋的星火 　　05 苗――小童群益会金禧纪念歌曲 　　06 恕难从命――国际青年“香港流行曲创作邀请赛”季军歌曲 　　07 遥远的她 　　08 单车少女 　　09 真面目，假面具――电影“霹雳大喇叭”主题曲 　　10 征途 　　... (展开全部) 　　《张学友:遥远的她》喜欢张学友需要理由吗？我们不愿把一个男人神化，因为他就是陪伴我们走过岁月的歌者，认真而执着。这是学友在《Smile》专辑卖个满堂红之后，宝丽金趁势为他推出的第二张专辑，让学友继《情已逝》之后获得第二首年度十大劲歌金曲《遥远的她》。重回经典时代，新欢不比旧爱。环球复黑王，从未面市的CD。香港环球，独家正式授权，天凯唱片，唯一正版发行。 　　 　　01 Amour 　　02 月半弯 　　03 偷心者 　　04 爱恋的星火 　　05 苗――小童群益会金禧纪念歌曲 　　06 恕难从命――国际青年“香港流行曲创作邀请赛”季军歌曲 　　07 遥远的她 　　08 单车少女 　　09 真面目，假面具――电影“霹雳大喇叭”主题曲 　　10 征途 　　11 霸王别姬 -电视剧“楚河汉界”插曲 　　12 楚歌――电视剧“楚河汉界”插曲
大地飞歌:太阳最红,毛主席最亲(HD
0000-00-00@@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3646941.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/1405936/
@@像你说的那样滚@@Jony J @@ 2016-04-01 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499534.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27093415/@@　　事件源于一个网络视频，花半个小时写好，借此送给所有“柯阿姨”一类的人 　　beat by Bamboo
凤凰传奇音乐作品交响演奏会@@中国爱乐乐团 @@ 2014-11-17 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27851282.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26266615/@@　　2014年10月4日，中国爱乐乐团携手凤凰传奇在北京世纪剧院举办了其音乐作品交响演奏会。全场分为春华、芒夏、秋实和冬韵四个章节，共演奏13首音乐作品。这场演奏会以交响乐为轴心，改编凤凰传奇的音乐作品，融合了民族、古典、流行多种音乐表现形式，由青年指挥家夏小汤指挥，中国爱乐乐团百人编制演奏，是一场让大众都能听得懂的交响乐演奏会。 　　中国爱乐乐团是国家级交响乐团，成立于2000年，直属于中国广电总局。成立至今，演奏了两千余部作品，观众累计超过百万人。2009年，被世界著名音乐杂志评为世界十大最具影响力的乐团。本场演奏会的指挥为中国最杰出的青年指挥家之一，中国爱乐乐团常任指挥、中国青年交响乐团首席指挥夏小汤；乐团首席为陈允。在《荷塘月色》中，由罗宁担任钢琴演奏；《我和草原有个约定》中，乌日托雅担任马头琴演奏；《醉美天下》中，马琳和陈悦分别担任... (展开全部) 　　2014年10月4日，中国爱乐乐团携手凤凰传奇在北京世纪剧院举办了其音乐作品交响演奏会。全场分为春华、芒夏、秋实和冬韵四个章节，共演奏13首音乐作品。这场演奏会以交响乐为轴心，改编凤凰传奇的音乐作品，融合了民族、古典、流行多种音乐表现形式，由青年指挥家夏小汤指挥，中国爱乐乐团百人编制演奏，是一场让大众都能听得懂的交响乐演奏会。 　　中国爱乐乐团是国家级交响乐团，成立于2000年，直属于中国广电总局。成立至今，演奏了两千余部作品，观众累计超过百万人。2009年，被世界著名音乐杂志评为世界十大最具影响力的乐团。本场演奏会的指挥为中国最杰出的青年指挥家之一，中国爱乐乐团常任指挥、中国青年交响乐团首席指挥夏小汤；乐团首席为陈允。在《荷塘月色》中，由罗宁担任钢琴演奏；《我和草原有个约定》中，乌日托雅担任马头琴演奏；《醉美天下》中，马琳和陈悦分别担任琵琶和笛子演奏。
wl 归乡 / Homecoming@@N @@ 2017-07-14 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29494985.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/27082920/@@　　好像走了好啄辏好资年 　　都在同拥牡胤酱蜣D著 　　常常^的那街角 　　夏天_起的P凰花 　　人想起童年走^那l路 　　 　　]有都市的 　　只有徇^金S色穗花的厝嵬盹L 　　吹砹苏l的呼 　　呼局玩的孩子 　　 　　好啄炅耍好资年了 　　迷失的孩子想回家了 　　跟著母H的呼 　　把资年的故事唱成歌 　　在晚Le唱著，那lwl的路 　　N2017Z］ [wl]
XXVII@@Anduin @@ 2011-03-07 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4688871.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/6052857/@@　　http://www.discogs.com/Anduin-XXVII/release/2781876
肆伍忌惮@@鲤鱼滑梯 @@ 2016-12-25 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893118.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349524/@@　　即便痛苦与烦恼并存，即便如意仅是短暂，也要在这个年末多节之季，忘掉那些麻烦，肆无忌惮的大声喊出 4&5 。 希望鲤鱼滑梯这首略带复古lofi气质的歌曲 ，能为你在严冬中带来一丝快乐，雾霾中送去一缕清新。
模样@@超级市场 @@ 1998-04 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716455.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1407996/@@　　详细内容: 01 很久很久以前 02 悲伤的幻觉 03 玫瑰公园 04 第五元素 05 标本 06 爆炸 07 敷衍 08 假若今夜来临 09 荆棘与往事广告语: 介质为CD！“超级市场”正式成立于1997年1月，乐队成员包括羽伞（主唱兼吉他）、朱宇航（DJ兼主唱）、王勇（DJ兼鼓手）。他们试图通过音乐赋予数字一种情感，并创造一种矛盾中的和谐，听他们的音乐，总会使听者置身于一种暖洋洋的平静氛围之中，他们并不善于直抒胸臆，而是利用文字与情绪的铺张创造了一个情绪通道，其音乐氛围中的源于随意的“轻松感”并不会给听者施加压力，反而可以使听众在一个不被俯视的环境内寻求一种信心。于是，听者在极具空气感的音乐抚慰下安全地接受暗示，他甚至可以在一定程度上还原为创作者，他可以依据自己的心绪自行折射音乐的轮廓。从音乐上来说，“超级市场”用委婉绵长的旋律线条将冷色调的... (展开全部) 　　详细内容: 01 很久很久以前 02 悲伤的幻觉 03 玫瑰公园 04 第五元素 05 标本 06 爆炸 07 敷衍 08 假若今夜来临 09 荆棘与往事广告语: 介质为CD！“超级市场”正式成立于1997年1月，乐队成员包括羽伞（主唱兼吉他）、朱宇航（DJ兼主唱）、王勇（DJ兼鼓手）。他们试图通过音乐赋予数字一种情感，并创造一种矛盾中的和谐，听他们的音乐，总会使听者置身于一种暖洋洋的平静氛围之中，他们并不善于直抒胸臆，而是利用文字与情绪的铺张创造了一个情绪通道，其音乐氛围中的源于随意的“轻松感”并不会给听者施加压力，反而可以使听众在一个不被俯视的环境内寻求一种信心。于是，听者在极具空气感的音乐抚慰下安全地接受暗示，他甚至可以在一定程度上还原为创作者，他可以依据自己的心绪自行折射音乐的轮廓。从音乐上来说，“超级市场”用委婉绵长的旋律线条将冷色调的电子音色串联成了一条气质温和的情绪主线，从而在一定程度上克服并化解了数码的坚硬与冰冷，他们的音乐是物质与人性交战的结果。“超级市场”同时在一个可知的领域内忽略了乐队的存在，他们的目的是使自己的音乐与理念生活化、情绪化，并与听众产生一种反映，创生出一种新的结果，从这一点上来讲，“超级市场”不再是一支乐队，而是一种情绪。作为中国第一支真正意义的电子乐队，“超级市场”的视角是颇为独特的，他们并没有照搬欧美电子乐队源于后工业社会对人性全面异化的冷瑟而麻木的心态，而是始终将创作的焦点集中于科技与人文、数字与情感等相互对立的因素之间的关系问题，他们试图用音乐创建一种和谐，一种科技与人、数字与情的和谐，而这种前工业社会与后农业社会形态之间相互摩擦、而又相互融合的现状，正是中国现阶段社会形态的真实写照，“超级市场”乐队可能不仅仅可以被称为是“中国第一支真正意义上的电子乐队”，还可以被称为是“第一支真正意义上的中国电子乐队”，因为他们用电子音乐所表现的情绪，与我们的环境与现实之间的关系，是真实而可靠的。事实上，每一座城市最终都将投身于机械电子时代的怀抱，而“超级市场”正式图用数字化的语言，电子化的力量来叙述这个电子时代的城市感觉，这是一个既难能可贵，又稀松平常的事实，关键在于你是否已经意识到时代已经改变。有无歌词: 有
Reloaded 重启 2016巡回演唱会 北京站@@鹿晗 @@ 2016-11-24 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29270019.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26921984/@@　　2016年，鹿晗首场个人演唱会Reloaded（重启）门票32秒内售罄，打破国内演唱会票房纪录。该演唱会邀请到为格莱美奖、奥斯卡奖担任过舞台设计的顶级舞台视觉设计师LeRoy Bennett打造炫目舞台效果，国际著名编舞大师Shaun Evaristo为鹿晗编排充满戏剧性的演唱会舞蹈，充分展现了鹿晗超高的唱跳功力。 　　作为鹿晗的首次个人巡回演唱会，无论是歌舞的编选、服装的搭配还是整体舞台的三面台设计都进行了精心策划。同时，鹿晗也以多套全球首穿的时尚服装将崭新形象面对粉丝，舞台上的“耿直”表现更是引起粉丝多次尖叫。
Higher Brothers@@说唱会馆 @@ 2017-03-12 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29419539.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/27014145/@@　　关于Higher Brothers你应该知道的8个细节 　　1、 Higher Brothers（比你状态更高的兄弟们）由说唱会馆旗下4名rapper组成――马思唯、Dz、Psy.P、Melo； 　　2、 Higher Brothers Mixtape共有歌曲19首，以当下最火的Trap风格为主； 　　3、 Higher Brothers的成立以2015年12月1日 发布的由马思唯和PSY.P还有DZ初次合作的《海尔兄弟》为起始，为了保证整体质量最终Mixtape没有收录他们的第一首合作作品《海尔兄弟》（higher brothers）,但以此命名了这张合作Mixtape。 　　4、 马思唯、Dz、Psy.P就住在说唱会馆工作室里，MELO是个上班族 工作音乐俩不误一有时间就会来工作室；平时他们除了写歌录歌最多的消... (展开全部) 　　关于Higher Brothers你应该知道的8个细节 　　1、 Higher Brothers（比你状态更高的兄弟们）由说唱会馆旗下4名rapper组成――马思唯、Dz、Psy.P、Melo； 　　2、 Higher Brothers Mixtape共有歌曲19首，以当下最火的Trap风格为主； 　　3、 Higher Brothers的成立以2015年12月1日 发布的由马思唯和PSY.P还有DZ初次合作的《海尔兄弟》为起始，为了保证整体质量最终Mixtape没有收录他们的第一首合作作品《海尔兄弟》（higher brothers）,但以此命名了这张合作Mixtape。 　　4、 马思唯、Dz、Psy.P就住在说唱会馆工作室里，MELO是个上班族 工作音乐俩不误一有时间就会来工作室；平时他们除了写歌录歌最多的消遣方式就是楼下打打篮球。 　　5、 Interlude是Psy.P念的一段台词，马尔福探长、创界山、黄金钥匙??好像埋了什么梗； 　　6、 《该挨》里Melo用的是四川隆昌口音（平舌念成卷舌）；这首歌是因为MAX-P的《Gang》得到的灵感，MAX-P对这首歌评价颇高并且转载到了他的Soundcloud主页，在Soundcloud上一周内点击飙升。 　　7、 Mixtape封面是个海尔兄弟牌的冰箱里面放着黑胶唱片，其中有一张可以清晰的看到是DR.DRE专辑《2001》，《2001》无疑是史上最经典的说唱专辑之一，。Higher Brothers向《2001》致敬，也同时彰显了他们的野心。 　　8、 关于为什么从Old School转向Trap，马思唯说你可以不喜欢但你无法阻止说唱的发展。
黑暗森林组曲 The Dark Forest Suite Op. 01@@王利夫 @@ 2018-02-23 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29700951.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/30153732/@@　　王利夫专辑介绍： 　　2016冬-2018春重读三体随想笔记，与同名电影不相关。 　　这次的风格延续了《隔空现场》的ambient/drone并再一次进行了“音乐音响化”的尝试。
岛屿心情@@岛屿心情 @@ 2011-09-25 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6929095.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/6839302/@@　　岛屿心情乐队的“风格”的确很难界定--有些模糊。四个生活十分朋克的小子对bules Indie 英式等音乐元素的运用是岛屿心情的音乐会给所有人带来一种不可预知的感觉。让你不会一直沉浸在上一首歌当中。你可以从他们身上看到音乐简单而不失细腻。古灵精怪的现场表演。会让你忘记一天的烦恼专注于台上的他们。这就是“岛屿心情”。永远真诚的微笑，永远又脏又旧的鞋。永远乱成一团的头发，永远充满故事他们。 　　四年磨一剑，在尚待重新振兴的西安音乐土壤，他们执着地坚持迎来了首个录音室小碟《岛屿心情》发行
咱们结婚吧 电视原声带- 电视原声 咱们结婚吧 电视原声带- 电视原声@@杨宗纬叶蓓,黄海波,大左,丁丁 @@ 2013-11-05 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27261710.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/25805555/@@　　咱们结婚吧 电视原声带歌手： 电视原声 　　发行时间：2013-11-05 流派：影视原声 发行公司：完美世界 　　分享到： 播放 添加 收藏为歌单 下载专辑 热度4,657,450 　　百度音乐客户端 　　听歌，随时随地PC版 　　快速安装Android版 　　感谢您使用手机百度音乐下载会在几秒内自动开始，如浏览器长时间没有响应，请点击重新下载 　　您还可以通过以下方法下载百度音乐手机版 iPhone版 iPad版 扫描下方的二维码立即安装，好音乐无处不在！ 　　手机访问music.baidu.com更快捷 　　完美世界影视最新大作――《咱们结婚吧》由刘江执导，黄海波、高圆圆领衔主演的当代都市情感大剧即将在央一湖南黄金档同步播出，演绎黄.. 完美世界影视... (展开全部) 　　咱们结婚吧 电视原声带歌手： 电视原声 　　发行时间：2013-11-05 流派：影视原声 发行公司：完美世界 　　分享到： 播放 添加 收藏为歌单 下载专辑 热度4,657,450 　　百度音乐客户端 　　听歌，随时随地PC版 　　快速安装Android版 　　感谢您使用手机百度音乐下载会在几秒内自动开始，如浏览器长时间没有响应，请点击重新下载 　　您还可以通过以下方法下载百度音乐手机版 iPhone版 iPad版 扫描下方的二维码立即安装，好音乐无处不在！ 　　手机访问music.baidu.com更快捷 　　完美世界影视最新大作――《咱们结婚吧》由刘江执导，黄海波、高圆圆领衔主演的当代都市情感大剧即将在央一湖南黄金档同步播出，演绎黄.. 完美世界影视最新大作――《咱们结婚吧》由刘江执导，黄海波、高圆圆领衔主演的当代都市情感大剧即将在央一湖南黄金档同步播出，演绎黄金恨嫁女与极品恐婚男的爱情故事。 邀请著名音乐人小柯及董冬冬为电视剧《咱们结婚吧》共同创作主题曲及插曲，汇聚台湾当红歌王杨宗纬、海豚公主张靓颖、视帝黄海波、民谣天后叶蓓、影视歌新星大左、当红人气女歌手丁丁、影视剧唱将王铮亮、咪咕音乐人韩雷、新星女生路默依，由完美世界影视和咪咕音乐联手重磅推出。著名音乐人小柯，为“恐婚男”黄海波创作出具时尚曲风、富有深意的歌词和朗朗上口的旋律主题曲《把命都给你了》。视帝黄海波“舍命”献唱：“命都给你了，你还想要什么，还有谁能像我这样对你”，看女神如何脱单，听“恐婚男”遇到真爱后的舍命心声！ 央视一套、湖南卫视作为国内最具影响力的两大电视平台，对于电视剧的播出，多年来都一直坚持“独播”和“首播”的策略，几乎没有和其他卫视联合同步推出一档首轮剧的先例。但此次《咱们结婚吧》却让两个强势频道首开先河，联手合作，这具有里程碑意义的“联姻”和巨星云集的制作确实值得期待。 收起
在路上… 在路上 - 许巍作品集@@许巍 @@ 2006-02-16 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3839389.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1478828/@@　　《在路上》是一张原汁原味的原创作品专辑，里面收录的不是“新”歌，而是曾经被其他歌手演绎过、出自许巍手笔的经典作品，其中包括了老狼的《晴朗》、叶蓓的《彩虹》、王菲的《你》、田震的《执著》等12首历年来的经典作品。许巍表示，《在路上》作品集是一张不需要拿来与原唱者做比较的专辑，它是自己音乐心声的真正表达，是给歌迷无限遐想和回味的专辑，每一个旋律瞬间都值得记取。《在路上》这张作品辑里，我们可以感受到一个成熟而平静的许巍和他自然淡定的心态。《晴朗》作为许巍的一首转折之作，虽是为老狼创作的歌，但却代表了许巍自身对于生活与人生的一种态度和感悟。这首歌，显然可以体味出一些《在别处》专辑时代到《时光漫步》专辑时代的变化与缘由――从阴霾与忧郁走向了光明和温暖，从封闭和孤独走向了开放与共享。《执著》少了一份当初由田震演绎时的煽情，简洁的旋律和精细的制作背后，却还是能... (展开全部) 　　《在路上》是一张原汁原味的原创作品专辑，里面收录的不是“新”歌，而是曾经被其他歌手演绎过、出自许巍手笔的经典作品，其中包括了老狼的《晴朗》、叶蓓的《彩虹》、王菲的《你》、田震的《执著》等12首历年来的经典作品。许巍表示，《在路上》作品集是一张不需要拿来与原唱者做比较的专辑，它是自己音乐心声的真正表达，是给歌迷无限遐想和回味的专辑，每一个旋律瞬间都值得记取。《在路上》这张作品辑里，我们可以感受到一个成熟而平静的许巍和他自然淡定的心态。《晴朗》作为许巍的一首转折之作，虽是为老狼创作的歌，但却代表了许巍自身对于生活与人生的一种态度和感悟。这首歌，显然可以体味出一些《在别处》专辑时代到《时光漫步》专辑时代的变化与缘由――从阴霾与忧郁走向了光明和温暖，从封闭和孤独走向了开放与共享。《执著》少了一份当初由田震演绎时的煽情，简洁的旋律和精细的制作背后，却还是能让人看到裹藏着的一些未泯的激情。如暗流涌动的新版《彩虹》脱离了叶蓓略显曲高和寡的演绎，许巍以琅琅上口的抒情摇滚味道为突破口，从一而终贯穿着一种让人让人充满希望的洒脱。王菲的《你》经由许巍的演绎不再游离不定，还是暗哑的一贯嗓音，在重新编配旋律之后唱出了他的内心与外界的交汇。同样来自1994年的“红星二号”的《青鸟》和《两天》是对过去的许巍的“摒弃”，隐约让人看到一个从歇斯底里的摇滚歌者到淡定从容的摇滚诗人的褪变，这两首歌未曾收录进许巍的任何一张专辑当中，只是在当年的几张合集唱片中出现过，而那些拼盘合辑对于很多人来说已经再难找到，这一次重新编曲演绎收入到此张专辑，也算是一个告慰和总结。
最炫民族风@@凤凰传奇 @@ 2009-05-27 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3814887.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3769548/@@　　他们，开启了内地民族流行新纪元…… 　　有华人的地方，就有他们的声音…… 　　《月亮之上》《自由飞翔》金曲制作人强强联手…… 　　2009年，民族流行最强音，华语乐坛属于凤凰传奇的最炫民族风…… 　　这是一个内地唱片业大萧条的年代，坚持发片坚持做好音乐的歌手已经越来越少。不论浮躁还是低谷，凤凰传奇一如既往的坚持着自己的民族流行之路，坚持着朴实大气的演唱风格。出道四年，凤凰传奇发行两张唱片，缔造了惊人的单曲7900万彩铃下载数字，唱片创80万张（16白金）销量奇迹，《月亮之上》《自由飞翔》《吉祥如意》《等爱的玫瑰》等一系列畅销金曲不胜枚数。 　　万众瞩目暌违两年，内地独一无二民族流行乐团凤凰传奇再次出击。凤凰传奇保持两年一张的发片速率，动用华语乐坛顶级班底不惜重金打造新专辑，百里挑一在千余首作品中甄选十一首全... (展开全部) 　　他们，开启了内地民族流行新纪元…… 　　有华人的地方，就有他们的声音…… 　　《月亮之上》《自由飞翔》金曲制作人强强联手…… 　　2009年，民族流行最强音，华语乐坛属于凤凰传奇的最炫民族风…… 　　这是一个内地唱片业大萧条的年代，坚持发片坚持做好音乐的歌手已经越来越少。不论浮躁还是低谷，凤凰传奇一如既往的坚持着自己的民族流行之路，坚持着朴实大气的演唱风格。出道四年，凤凰传奇发行两张唱片，缔造了惊人的单曲7900万彩铃下载数字，唱片创80万张（16白金）销量奇迹，《月亮之上》《自由飞翔》《吉祥如意》《等爱的玫瑰》等一系列畅销金曲不胜枚数。 　　万众瞩目暌违两年，内地独一无二民族流行乐团凤凰传奇再次出击。凤凰传奇保持两年一张的发片速率，动用华语乐坛顶级班底不惜重金打造新专辑，百里挑一在千余首作品中甄选十一首全新力作，用最有诚意的精神和最精良的音乐回馈歌迷。《月亮之上》、《吉祥如意》连续两张专辑都在市场和音乐创下不俗口碑和惊人的成绩，但凤凰传奇和孔雀唱片却不因此而感到自满，不断地思索着如何突破创新、在民族流行的基础上融合更多全新音乐元素，给歌迷带来新的惊喜。 　　作为拥有情歌天王郑源、美少女组合T.R.Y、欢子、星光大道月总冠军沈丹丹的内地音像界旗舰厂牌孔雀唱片，具备最专业的唱片制作、包装、发行、引进、演艺体系。作为唱片公司旗下的超人气组合，孔雀唱片对凤凰传奇的力捧不遗余力。《最炫民族风》是凤凰传奇的第三张专辑，也是其在孔雀唱片合约里的最后一张唱片。凤凰传奇的唱片约09年10月到期，为了能与其续约，孔雀唱片对最后一张唱片耗尽心血倾尽所能。在筹备凤凰传奇最新专辑时，孔雀唱片幕后班底无不绞尽脑汁花费气力，不惜一切代价全力打造。新专辑由黄金御用班底再次担纲，继《月亮之上》《自由飞翔》后，力求打造更好的凤凰传奇。 　　凤凰传奇独树一帜的民族流行曲风在新专辑中再度升级，民族风、中国风的基础上大胆串烧民谣、摇滚、慢嗨、舞曲、嘻哈、New Age等元素，原汁原味呈现“凤凰系”音乐，新鲜口味大融汇，视觉听觉双重冲击，令你耳目一新！ 　　⊙曲目全盘解析 风格应接不暇 　　多元化曲风 五彩缤纷民族乐韵 十一首新歌绝无冷场 　　※最炫民族风――主打“中国风”民族再升级 　　民族的就是世界的，新专辑中的“中国风”继续成为贯穿唱片的主线，并以更多元的手法、更开阔的视觉全方位展示他们的民族风情。专辑标题曲《最炫民族风》的旋律煽情，朗朗上口，极具流行性。《高山槐花开》则结合了民乐、新世纪元素，旋律行云流水，让玲花悠游的嗓音穿梭其中，将人带入一片世外桃源。《天蓝蓝》是一副云淡风轻的写意山水画，融合了说唱和R&B。此外作为唱片唯一的环保歌曲，体现了凤凰传奇的“绿色自然主义”。以彝族的巾帼英雄为原形的《奢香夫人》富于色彩斑斓的异域风情，凤凰传奇的音乐素材越来越丰富。 　　推荐曲目：《最炫民族风》，《高山槐花开》，《天蓝蓝》，《奢香夫人》 　　※最炫摇滚风――天马行空动人心魄 再现玲花高亢声线 　　新专辑发挥了女主唱玲花无与伦比的高音优势，增加了质感力度与张力，令人血脉喷张。《兵马俑》是凤凰传奇从未尝试过的摇滚曲风，天马行空大气磅礴极具想象空间，玲花的标志性高音余音缭绕震撼人心。制作人听完全曲依然欲罢不能，直呼“这不是‘女版信乐团’吗？” 　　推荐曲目：《奇迹世界》，《兵马俑》 　　※最炫舞曲风――享受音乐极速动感 慢嗨舞曲蠢蠢欲动 　　《我不是公主》堪称“中国版水叮当”，八零年代复古慢嗨曲风让人蠢蠢欲动，在跳跃节奏中听凤凰传奇一一拆解恋爱绝招。《溜溜的情歌》，“美丽康定人间天堂”，赋予经典民歌更多鲜活魅力。 　　曲目：《我不是公主》，《溜溜的情歌》 　　※最炫情爱风――轻快默契情爱小品 郎情妾意爱意不停 　　甜蜜轻松的跳跃小品，玲花甜蜜妩媚的唱腔与曾毅率性干练的RAP大话爱情三十六计，打造出道以来最cute的对唱情歌。浓情蜜意，默契搭配，展现入丝入扣的浪漫情怀。 　　推荐曲目：《全是爱》，《郎的诱惑》 　　最炫爱国风――热血沸腾国人必听曲 　　《中国我爱你》突破了同类型题材的固定框架。有乐评人这样说，这首《中国我爱你》再现了凤凰传奇高亢嘹亮的声音魅力，堪称是近期最有亲和力的爱国主义流行歌曲。 　　推荐曲目：《中国我爱你》 　　⊙MV重金打造 央视金牌导演加盟画面美轮美奂 　　新专辑音乐录影带由国内著名MV导演杨东升亲自操刀，筹备期长达半年。作为国内首屈一指的MV专业导演，杨东升曾为汤灿、孙楠、斯琴格日乐等多位大牌歌手指导了音乐录音带，并在2001年、2006年获得了CCTV-MTV音乐盛典最佳录影带大奖。而北京奥运会上李玟、孙楠合唱的《Forever Friends》，再次让张导名噪一时。《中国我爱你》整支MV无论灯光布景都堪称华丽夺目，高达16米的摄影棚，全方位的LED显示屏，如钻石版闪耀剔透的背景，打造出美轮美奂的仙境效果。 　　⊙三地采风展现崭新造型 现代民族元素大胆碰撞 　　为了配合新专辑的多元曲风，此番凤凰传奇的造型也是多面开花重拳出击。新专辑的造型宣传照在内蒙古、深圳、北京三地采风，体现了现代和民族相结合的时尚定位。内蒙古的草原风情，深圳的现代气息和老北京的京味特色在城市与乡村间碰撞出了奇异火花。女主唱玲花的造型尤为出彩，风姿卓越配合清爽大气线条，引领时尚民族品味，在镁光灯下留下了一个个闪耀动人的瞬间。 　　⊙亿万歌迷引颈期待 sp巨头对新专辑一片看好 　　《月亮之上》创造了7900万次的彩铃下载奇迹，第二张专辑的《自由飞翔》《等爱的玫瑰》在中国移动年度彩铃top10歌曲中占据两席，凤凰传奇是国内当之无愧的NO.1无线组合。在歌迷、音乐圈的瞩目下，凤凰传奇新专辑尚未出炉，就吸引了国内几乎所有sp巨头的目光。新唱片还未录音前一年，sp公司便纷纷登门造访孔雀唱片，欲与凤凰传奇深度合作。有资深权威乐评人在试听过新专辑新歌后对其前景一片看好，“新唱片一定能超越前两张，绝对可以再现《月亮之上》《自由飞翔》的流行神话！”
中国古典音乐欣赏：明・洞庭秋思@@Various Artists @@ 2004-01 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1424100.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1414165/@@　　洞庭秋水，骚人入梦。猿啼月冷，落叶满山。独立憔悴，斯人何在。抚琴长吟，西风盈袖。乐曲初见于明代嘉靖二十八年（1549年）汪芝撰辑的《西麓堂琴统》，此后又有《琴书大全》等二十一部琴谱刊载此曲。大自然的秋意、洞庭湖的水天、醇厚的人情意味和文雅的音乐气质，正是这首小曲的无穷意境。而像《广陵散》、《酒狂》、《梅花三弄》这些乐曲，在内容上也与特定历史阶段的音乐文化活动有多种联系，所以长期作为音乐普及和音乐欣赏教学中常用的音乐名篇。
中国古典音乐欣赏：元・潼关怀古@@未知艺术家 @@ 2004-1-1 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1424103.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1414166/@@　　元代著名散曲家张养浩赴陕西途中登临潼关古塞，怀古思今，写下了《潼关怀古・山坡羊》这一抒情名篇。前三句写登临潼关所见，由远至近，既是写景也是抒情，含蓄地表达了心中波澜起伏的情感。“聚”和“怒”写出了山河的动态与灵性，有力地烘托了作者吊古伤今的悲愤伤感之情。“望西都”四句点题怀古，突出了历史的变迁。这首散曲意蕴深邃，感情悲愤沉郁，雄浑苍茫的景色、真挚深沉的情感和精辟的议论三者完美结合，使得全曲具有强烈的艺术感染力。
绿旋风@@凤凰传奇 @@ 2011-06-16 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6519351.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/6531929/@@　　内地组合凤凰传奇今日正式推出全新单曲《绿旋风》，这首新歌是凤凰传奇为建党九十周年特别打造的献礼作品，也是两位成员玲花、曾毅在加入二炮文工团后首度推出的军营题材歌曲，为今年火热的红歌浪潮掀起了一股清新宜人的“绿旋风”。 　　身为华语乐坛新生代组合中的领军人物，凤凰传奇一向以民族流行风音乐为标志特色，此次玲花、曾毅大胆跨界红歌领域，首度演绎军营题材作品，依然给广大歌迷带来了耳目一新的感受。这首《绿旋风》大气磅礴，清新又充满力量，超豪华的词曲阵容更是引人注目――继2005年经典专辑《月亮之上》后，凤凰传奇再度邀请了内地著名音乐人何沐阳担任谱曲，作词方面则由二炮文工团团长屈塬亲自担纲，加上玲花和曾毅特色鲜明的演唱，令独有“凤凰特色”的《绿旋风》在今年众多为建党献礼的歌曲之中脱颖而出。
智商二五零@@华晨宇 @@ 2017-09-27 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29564671.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27158876/@@　　2017风靡全国、腾讯历时3年推出的《王者荣耀》，其中输出能力强大的超远程ADC射手“鲁班七号”邀请到90后先锋音乐人、创作鬼才华晨宇创作并演唱英雄人物主打歌。“鲁班七号”是有点淘气的高智商蠢萌宅男，不懂人类的情情爱爱，只对科学发明，游戏胜负，新鲜的世界感兴趣。华晨宇决定新鲜尝试Indie rock+说唱雷鬼的创作风格，写出一首痞痞坏坏、独具味道的歌曲。 　　“当时正看完电影《死侍》，那种贱贱拽拽的性格和鲁班七号的slogan「智商二百五，膜拜，记得膜拜」给我的感觉特别像，我就结合这两个人物写了一首轻松愉快可以让人摇头晃脑听上瘾的音乐。”华晨宇首次尝试雷鬼异域曲风，更加注重旋律的流畅度，抒情与叙事兼备，“现实”的verse部分如同“稳定器”，“魔幻”的rap部分则如同“加速器”。歌曲A段简单重复的旋律和歌词直铺主题“看世界太平庸我宅到没朋... (展开全部) 　　2017风靡全国、腾讯历时3年推出的《王者荣耀》，其中输出能力强大的超远程ADC射手“鲁班七号”邀请到90后先锋音乐人、创作鬼才华晨宇创作并演唱英雄人物主打歌。“鲁班七号”是有点淘气的高智商蠢萌宅男，不懂人类的情情爱爱，只对科学发明，游戏胜负，新鲜的世界感兴趣。华晨宇决定新鲜尝试Indie rock+说唱雷鬼的创作风格，写出一首痞痞坏坏、独具味道的歌曲。 　　“当时正看完电影《死侍》，那种贱贱拽拽的性格和鲁班七号的slogan「智商二百五，膜拜，记得膜拜」给我的感觉特别像，我就结合这两个人物写了一首轻松愉快可以让人摇头晃脑听上瘾的音乐。”华晨宇首次尝试雷鬼异域曲风，更加注重旋律的流畅度，抒情与叙事兼备，“现实”的verse部分如同“稳定器”，“魔幻”的rap部分则如同“加速器”。歌曲A段简单重复的旋律和歌词直铺主题“看世界太平庸我宅到没朋友，直来直去不造作深藏一生追求”，A2-A4段落的华晨宇还特别有意唱出了游戏人物电子声音变速的唱法；B段鬼马淘气，跳跃性朗朗上口的律动及加速带来的速度感和趣味感让你忍不住一起摇头晃脑，间奏和C段出乎意料的采用行进式的小军鼓演奏的仪仗队式奏章，仪式感的大合唱来推高“智商随意收割全场 骄傲又嚣张”的激情。对经典意象进行情节消费带来的游戏感让你欲罢不能，彻底掉进属于华晨宇的鬼灵精怪的“发明陷进”中。 　　歌曲邀请到很懂华晨宇、很会写说唱的词人裴育再次出击加盟，邪典情节＋黑色幽默＋冷笑话＋偶然性＋环形叙事＝《智商二五零》。采集分散在人类身体版图的上的能量，在某一处引爆；在王者荣耀的大陆上，鲁班七号就是这样的存在：这个小短腿的脆皮“机关人”用碾压常人的智商倔强让玩家又爱又恨，迷恋高爆高输出，苦于低保低速度，“十鲁九坑”又怎样？取之有理，赢得彻底。如此“高调任性不造作，只怪疯狂不需要理由”。 　　金牌制作人郑楠继续加持护航，从编曲上为这首歌曲带来了完整的框架和新鲜感。诸多特色配器的使用，如钢琴、小军鼓，合唱团，电音变化，层次分明，层层递进，最后让歌曲在一声“不和谐”的钢琴键音戛然而止，把听觉的挑逗留在无法终止的兴奋中。从第一个音符到结尾空白还舍不得关掉音乐的过程里，郑楠让整首歌戴上耳机就是一次颅内deep dive，节奏酥酥麻麻地轻敲在神经上，身体已经脱离控制！ 　　智商随意收割全场，骄傲又嚣张。什么，你跟不上这样的节奏？说不清这样的感受？那只是世界太平庸，跟着华晨宇直来直去不造作深藏一生追求，他就会原谅你重要时候短路爱出糗，好音乐，只怪疯狂不需要理由，如果你能跟着音乐摇摆，那已代表你听懂！
情书@@旅行团 @@ 2018-06-13 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29794951.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30250010/@@　　学生时代的我们，用情书表白，纯真又简单，最坏的结果无非是不用你开口，我也能给你浪漫。爱情是生活的全部，相爱就要永远在一起。长大后才发现，即使情比金坚，但在生活面前依旧不堪一击，最坏的结果变成了：我们相爱，却相隔万里。 　　在不同的城市相爱，即便前路未卜，但谁也不愿说破。每个人都认为自己是爱的更多的一方，却说不出口，将说不出口的话写成情书，在梦里告诉对方：想一个人的时候是最孤单的，想你的时候常常做梦，因为“梦醒来的我们，不后悔相遇在”。 　　希望听首歌的人，能放下复杂，去感受最纯粹简单的爱情。其实很简单，爱情就是那种男女纠葛相吸的感觉，不会随着时间地点环境的改变下而改变，历经沧海桑田却亘古不变。 　　即便相隔万里，只要莫逆于心就足够了。
权御天下@@洛天依,乌龟Sui @@ 2015-03-05 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29557162.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27151388/@@　　《权御天下》是2015年2月18日由“没有龟壳的乌龟”上传至哔哩哔哩弹幕视频网的原创Vocaloid中文曲。该曲由洛天依演唱，是2015哔哩哔哩拜年祭[1] 的一首歌曲。 　　本曲目已经拥有了超过400万次播放，获得了Vocaloid中文传说曲的称号。 　　《权御天下》讲述的是三国时期东吴孙权。因其霸气的曲风和浓重的历史气氛被很多人喜爱。 　　该歌曲为双本家歌曲，另一本家为西瓜Kune版。
乌兰巴托的夜晚@@小东 @@ 2005 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2837633.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1403738/@@　　简介 　　原创音乐理念锻造的发烧唱片《乌兰巴托的夜晚》。唱片的标题曲就是第1首，一开声竟是一个婴孩在茫茫苍穹之下嬉闹呀呀学语的声音，强烈的反差凸现夜空无垠，然后是伍国忠用牧童笛吹着幽怨的引子，一阵子之后右声道传出松香味十足的大提琴声，深沉苍凉到让人泪眼朦胧。再一细听，那分明是模拟马头琴的SOLO嘛，够创意！歌曲中段和结束部分九尺斯坦威大钢琴甜美润喉的琴声，声声入耳，丝丝入心入肺，直叫人怜爱有加。这是一首蛮有WORLD MUSIC风范的作品，光是听此曲就已值回片价，况且还能试试器材的定位感。 　　最后一首《爱情宣言》当然是压轴之作了，开始时就像是混沌初开的隆隆声响，而后竹笛伴随钢琴奏出过门，小东接着缓缓而唱，高潮处尽显爆发力，鼓声阵阵，坚决而硬朗，震撼而霸道，加上广州弦乐团大气舒展的伴奏，听到这里心潮澎湃，久久无法平静・・・・这一曲... (展开全部) 　　简介 　　原创音乐理念锻造的发烧唱片《乌兰巴托的夜晚》。唱片的标题曲就是第1首，一开声竟是一个婴孩在茫茫苍穹之下嬉闹呀呀学语的声音，强烈的反差凸现夜空无垠，然后是伍国忠用牧童笛吹着幽怨的引子，一阵子之后右声道传出松香味十足的大提琴声，深沉苍凉到让人泪眼朦胧。再一细听，那分明是模拟马头琴的SOLO嘛，够创意！歌曲中段和结束部分九尺斯坦威大钢琴甜美润喉的琴声，声声入耳，丝丝入心入肺，直叫人怜爱有加。这是一首蛮有WORLD MUSIC风范的作品，光是听此曲就已值回片价，况且还能试试器材的定位感。 　　最后一首《爱情宣言》当然是压轴之作了，开始时就像是混沌初开的隆隆声响，而后竹笛伴随钢琴奏出过门，小东接着缓缓而唱，高潮处尽显爆发力，鼓声阵阵，坚决而硬朗，震撼而霸道，加上广州弦乐团大气舒展的伴奏，听到这里心潮澎湃，久久无法平静・・・・这一曲也为这张发烧巨献划上一个圆满的句号！ 　　特别介绍 　　掐指一算，我以音乐为生已经十来个年头。没有成就，无谓得失，只在乎热爱。这是一份多么迷茫的职业，原谅我用“迷茫”两个字来形容，因为这份职业曾让我惶惶不可终日，为了一份生活费四处游荡却乐在其中。时至今日，我才明白，流离失所并非代表自由，大喜大悲也不是生活唯一的感受，其间的快乐和艰辛已在我眼中稍纵即逝了。 　　我喜欢写歌，因为我害怕寂寞。我喜欢唱歌，因为我享受寂寞。时间久了也就成为了一种习惯，这习惯是好是坏已不再重要，毕竟和我相依为命度过了两个七年之痒。 　　零四年了，刚入而立，家未成业亦未立，还是一个踌躇满志，孤芳自赏，玉树勉强临风的浪子，一厢情愿地被音乐玩着。 时光如电，世事如棋，多少人事都已不知所终。 　　而我是一个晚出早入，费寝不忘食的偏执狂，企图用音乐来修身养性，其固执和天真可见一般。 　　十几年前，有一些真正的歌者让我至今心存感激。他们是如此的睿智，轻描淡写地唱出了很多不为人知的感情秘密。我想，我爱你们。这张专辑带着我九十九分的敬意和一分敌意唱给你们。那么多青春的血汗眼泪都已平息，那么多的好歌都已被时间遗弃，而假以时日，我们的凡身肉体及小小思想也终将被尘世吞没。 　　“去年花里逢君别，今年花开有一年。世事茫茫难自料，春愁黯黯独成眠。” 　　是为序！给你，我举足轻重的朋友们。
R0008313@@iimmune @@ 2018-05-10 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29765533.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30219296/@@　　电子音乐人iimmune2018年全新EP，由北京电子乐厂牌Prajnasonic发行。
在吗？@@李宇春 @@ 2017-05-05 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29443471.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26321955/@@　　打量世界的目光是会变的。 　　好比见山水，初见自在，复见无常，再见又如昔。 　　这种观照，就是人生况味。 　　一首歌也是如此。 　　每每与共时，都有画面被唤醒，而个中细节，或随目光丰满，或因时间漫漶。 　　所谓「温故知新」，说到底，是一种指向个体经验的真实。 　　我们用日常塑造一首歌的形态，有多少日常，就有多少隐秘且微妙的「同一首歌」。 　　就像从厨房获得的能量足以供养身体、灵魂和语言，一首歌也将融入人生光谱。 　　它让时间变得可逆，让记忆有迹可循。 　　它的每一次「在场」，都是我们梳理人生轨迹的坐标。 　　都说岁月如歌，歌又何尝不似岁月。 　　数往知来，点石成金。 　　这个春天，李宇春精选 15 支翻唱作品，向你轻声问候： 　　在吗？<br/... (展开全部) 　　打量世界的目光是会变的。 　　好比见山水，初见自在，复见无常，再见又如昔。 　　这种观照，就是人生况味。 　　一首歌也是如此。 　　每每与共时，都有画面被唤醒，而个中细节，或随目光丰满，或因时间漫漶。 　　所谓「温故知新」，说到底，是一种指向个体经验的真实。 　　我们用日常塑造一首歌的形态，有多少日常，就有多少隐秘且微妙的「同一首歌」。 　　就像从厨房获得的能量足以供养身体、灵魂和语言，一首歌也将融入人生光谱。 　　它让时间变得可逆，让记忆有迹可循。 　　它的每一次「在场」，都是我们梳理人生轨迹的坐标。 　　都说岁月如歌，歌又何尝不似岁月。 　　数往知来，点石成金。 　　这个春天，李宇春精选 15 支翻唱作品，向你轻声问候： 　　在吗？ 　　为了这句问候，她不动声色地酝酿了十二年。 　　十二年后，这些曾经只存在于「现场」的歌曲，变成了你和她共同的「在场证明」。 　　城市，舞步，汗水，眼泪，欢畅； 　　拥挤，尖叫，炙热，惊叹，陶醉，以及久久不肯散去。 　　是的，言语从来都不能将「在场」还原百分之一； 　　但歌依旧，人未改。 　　当 15 支作品以独特的频率在夜空徐徐滑行， 　　当你如采撷一颗樱桃般将其收入囊中， 　　你会明白，李宇春完成了一个「娓娓道来」的命题。 　　最终，创作年代，演绎场合，甚至旋律，都将让位于叙述本身。 　　叙述自然，叙述延绵不绝的青春，叙述熠熠生辉，也叙述人的生长与衰弱。 　　从今天起，每晚 9 点 31 分， 　　15 段叙述，15 个社交载体，15 夜陪伴，15 次温故知新。 　　你，会在吗？ 　　你，一直都在吗？
X.T.X@@谢天笑与冷血动物,冷血动物 @@ 2005-03-04 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27994569.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1403941/@@　　中国另类摇滚的代表人物谢天笑自美国归来后的全新作品，也是冷血动物乐队的第二张专辑，更换成员的同时将乐队更名为“谢天笑与冷血动物”，收录９首呕心沥血之作，对生活的反思与向往历历在目。 　　 专辑中的《向阳花》堪称抒情摇滚大作，《下落不明》可算是另类摇滚的又一表现，仍然保持第一张的水准，《阿诗玛》则是民族之精粹通过现代摇滚手法的完美展示。 　　 对于许久不曾出专辑的“冷血动物”来说，这张蓄谋已久的专辑也耗费了他们巨大的精力。
初学者@@薛之谦 @@ 2016-07-18 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28903779.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26838056/@@　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作 　　薛之谦 《初学者》 　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　7/17 正式发行 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作－《初学者》 　　从选秀节目初试啼声到正式加入演艺圈并成功以多首脍炙人口的畅销歌占据歌坛地位，“薛之谦”这个名字代表着一股朝气蓬勃的勇气。过了几年由于经纪公司经营上的动荡与变化，以致于在音乐路上历经多番波折，薛之谦一度面临漫长且煎熬的人生低潮期。虽然演艺之路遇到挫折，但薛之谦一转念，又以初生之犊的姿态勇敢创业，进攻饮食与潮流产业却一举创下佳绩。在副业上大放异彩之际，薛之谦... (展开全部) 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作 　　薛之谦 《初学者》 　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　7/17 正式发行 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作－《初学者》 　　从选秀节目初试啼声到正式加入演艺圈并成功以多首脍炙人口的畅销歌占据歌坛地位，“薛之谦”这个名字代表着一股朝气蓬勃的勇气。过了几年由于经纪公司经营上的动荡与变化，以致于在音乐路上历经多番波折，薛之谦一度面临漫长且煎熬的人生低潮期。虽然演艺之路遇到挫折，但薛之谦一转念，又以初生之犊的姿态勇敢创业，进攻饮食与潮流产业却一举创下佳绩。在副业上大放异彩之际，薛之谦仍不忘初衷，潜心创作与做音乐。多亏他始终抱持着对音乐的无限狂热，于是我们听到了《绅士》、《演员》、《丑八怪》、《小孩》、《一半》……等等音乐形态丰富多变且质量优秀的好歌。幽默风趣怪点子特别多的薛之谦近年更以“段子手”形象席卷综艺圈以及网路世界，今年手上少说至少有十个节目的固定班底邀约，薛之谦的知名度一飞冲天，立即成为亚洲最火的综艺奇才！成功背后的原因在于他始终把自己当做人生的初学者，不管对歌唱、演戏、搞笑、经商每个领域上永远谦卑学习，虚心吸收，努力耕耘，一步一脚印擦亮“薛之谦”这个金字招牌！ 新专辑《初学者》除了收录近期在乐坛掀起热烈回响的四首新作－《初学者》、《刚刚好》、《我好像在哪见过你》、《花儿和少年》之外，也一举收录了多首薛之谦最耳熟能详的代表作如《演员》、《绅士》、《一半》、《小孩》、《Stay here》和《下雨了》。一举收录了多位才华横溢的音乐人如薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶的精心制作的优质音乐。希望乐迷们可以感受到薛之谦推出实体唱片的心意。 　　在人生的道路上自愿当永远的初学者 　　2016年薛之谦首支硬派摇滚之作－《初学者》 　　2016年夏天，薛之谦暂时卸下搞笑的面具，回归初心，即将以音乐人的身份再次征战歌坛。薛之谦2016年第一首曝光作品《初学者》即将为他生命全新的乐章揭开序幕！《初学者》这首歌作为薛之谦回归乐坛的野心之作，在音乐形态上以前所未有的硬派摇滚强势登场。《初学者》这首歌的词曲皆由薛之谦一手包办。前奏，以充满悬疑片的神秘氛围开场，从主歌开始缓缓流泻的音符一直到中间高潮之处的音效处理中，薛之谦突发奇想加入了犹如古老圣歌般奇瑰的女高音，让整首歌进入更具深度的层次。薛之谦在音色的诠释上揉合了更多夸张的戏剧元素，配合歌词中充满无边想象力的绮丽意象，再次证明他在音乐上的过人才情与驾驭歌唱的雄浑实力！编曲中硬派的摇滚风充满了征战与挑衅的意味，让人听得热血淋漓，大呼过瘾！《初学者》的歌词阐述的是在感情里很多人都曾经当过懵懵懂的初学者，只凭着单纯的念头对一个人傻傻地付出。人们在爱情的路上越挫越勇，越学越多，到最后每个人身上都挂满华丽的伤口，却回过头来高傲地，开始嘲笑着对自己崇拜的初学者。《初学者》的歌词充满炫目丰富的视觉映象，字里行间彷佛可以清晰勾勒出爱情里弱肉强食，胜者为王的残酷画面。但是回顾薛之谦过去的人生轨迹，也多亏了他这股初生之犊不畏虎的勇气，每每把触角伸展到新的人生版图之时，他都大胆让自己归零，永远把自己当初学者一般勇于挑战，反而一次又一次迎来胜利的徽章！也许在爱情的世界里，最没有经验的初学者可能才是最无敌的也说不定！2016年的夏天，竖起你的耳朵，让全中国重新认识“音乐人薛之谦”！ 　　“我们的爱情到这刚刚好 剩不多也不少 还能忘掉” 　　卸下段子手的华丽戏服 薛之谦诚恳唱出分手恋人的勇敢与不舍 　　2016年薛之谦《初学者》专辑伤情推荐第一抒情主打《刚刚好》 　　继《初学者》在视觉与听觉上给予乐迷强烈震撼之后，薛之谦紧接推出新专辑《初学者》的第二首曝光单曲－《刚刚好》。《刚刚好》这首歌同样由薛之谦词曲操刀，乃他最擅长以深情慢歌便能“杀人不见血”的抒情之作。薛之谦诠释的经典情歌诸如《丑八怪》、《绅士》、《演员》……等等歌曲至今仍曲犹在耳，传唱度持续延烧。这次推出新专辑，除了极力创作全新音乐品种之外，薛之谦仍不忘回馈一路支持他的乐迷最熟悉的“薛情歌”。近年薛之谦以诙谐搞笑形象红遍综艺圈，但一直有死忠歌迷引颈企盼，并不停询问薛之谦什么时候要再唱情歌？《刚刚好》这首歌便顺应而生。《刚刚好》这首歌的旋律层次分明，尤其副歌听来记忆点高，只听过一次便能让你跟着哼唱。编排细腻的和弦走法加上薛之谦的诚垦音色彷佛他此刻已卸下段子手的华丽戏服，还原成一个男人面临分手时候的勇敢与不舍，让人听了心生感动。薛之谦的写词功力经由这些年的创作淬炼更是一举升华，字字要命，句句正中要害！“如果分手太复杂 流浪的歌手会放下吉他”、“我们的流浪到这刚刚好 趁我们还没到天涯海角 我也不是非要去那座城堡”、“是否要逼人弃了甲 亮出一条伤疤 不堪的根源在哪”……每句歌词都直捣恋人的内心世界，说出了一个男人为了让深爱的人宽心，宁愿自己开口提分手，把爱情亲手结束在“刚刚好”的时机，却背对着恋人强忍泪水。有类似分手经验的人想必会对《刚刚好》这首歌产生共鸣！重新披上“情歌手”外衣的薛之谦，这次会让你对他的内敛伤情深深触动！ 　　“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己” 　　耽溺于让人浮想连翩的情感暗涌 薛之谦展现成熟男人的内心风景 　　2016年薛之谦《初学者》专辑隐情推荐第二抒情主打《我好像在哪见过你》 　　继在市场上叫好叫座的《初学者》与《刚刚好》的曝光以后，薛之谦的全才创作歌手形象再度刷新大家对他的印象。尤其《刚刚好》这首标淮的“薛情歌”让广大乐迷们再度跌入薛之谦的抒情魅力中，纷纷在敲碗询问还有没有下一首情歌可以一解情歌之渴。这首再次由薛之谦词曲创作的《我好像在哪见过你》即将让大家重新认识情歌的薛之谦。《我好像在哪见过你》有别于《刚刚好》的深情婉约，所带来的情感浓度是更加浓稠的，歌词的遣词用句也更加趋于意识形态的展现。这首歌的听觉氛围就像一个人在深夜眺望一片深蓝色的海洋，视野尽头表面上看似风平浪静，但实则海平面下却暗潮汹涌，蕴藏着情感的漩涡。歌曲的音符缓缓揭开一段尘封的爱情故事的序幕，让人看见更趋广角的成熟男人的内心风景。这首歌的歌词想说的是“在爱的人的面前压抑住内心漫溢的情感”的柏拉图式爱情。碍于现实的限制，两个有过故事的人，在往后的人生再度相会了，可是却无法再续前缘，只好把澎湃的爱深埋在心里，把对方当陌生人一样看待。就像歌词里提起的“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己”、“我听见了你的声音 也藏着颗不敢见的心”、“你听不到我的声音 怕脱口而出是你姓名”一样，这种复杂却让人浮想连翩的爱情故事，是经历过时间洗礼的成熟男人才会体悟到的悲哀。薛之谦的这首《我好像在哪见过你》会让你听见更具深度与想象力的薛情歌！ 　　《初学者》专辑与新视觉团队首次合作 发掘出有别以往的潜在魅力 　　薛之谦以摇滚硬汉与温柔绅士两种形象呈现双面风格 　　专辑封面以黑豹隐喻薛之谦对音乐的野心永远具有勇往直前的勇气 　　为了打造新专辑《初学者》的全新风格，薛之谦在专辑配唱与节目录影的百忙之中再次踏入台湾，与台湾的顶尖视觉团队合作拍摄专辑照。除了掌镜的摄影师黄中平导演是已合作多次的伙伴，从造型师、化妆师、发型师甚至专辑的美术设计都是第一次合作的协力人员。薛之谦完全把自己当作“初学者”交由新的合作团队打造全新形象。薛之谦笑说：“我跟经纪人与企划人员说请各位老师们尽管乱搞我，哈哈，我想让专业的团队大胆地在我身上创造新的东西！” 　　薛之谦抵台的第一天一下飞机就赶到拍摄现场执行服装造型的定装与开始进行梳化。再次来到台湾与黄中平导演拍摄专辑视觉，薛之谦对于黄导的用心和细心与对美学的坚持依然感到钦佩。黄导在拍摄专辑照片的时候特别请灯光组设计了色光的表现，以求拍出薛之谦有别以往的风格。专辑造型由造型师与薛之谦本人共同搭配出两套造型。第一套为代表着《初学者》的摇滚曲风的“摇滚硬汉”形象，第二套则代表着专辑内抒情情歌例如《刚刚好》的“温柔绅士”形象。拍摄过程非常顺利，薛之谦的专业表现让黄导不断称赞他不愧为“资深艺人”，对于如何展现自身魅力非常上手。其中一组视觉的呈现手法是黄导希望有两个薛之谦互相决斗的感觉。一个为初学者的他，一个为身经百战、经验值丰富的他。手法是透过美术的后期去把胜利与落败的薛之谦合成在同一组画面。于是在拍摄的时候，薛之谦必须运用想象力去诠释两种动作、两种情绪的他。然而薛之谦在拍照时候表演之精准让现场工作人员为之折服！ 　　《初学者》这张专辑内的封面与视觉呈现出的双面风格呼应了专辑所收录的多首曲目的多面性。即有摇滚的快歌，也包涵了抒情的慢歌。专辑视觉内五彩缤纷的色彩也巧妙地与薛之谦在演艺圈全方位涉足的形象不谋而合。不论从唱歌、演戏、主持到写段子，薛之谦将继续在演艺圈散发属于自己的缤纷色泽。尤其平面设计师在专辑的美学编排上特别加入了许多野生动物的概念，例如黑豹代表了薛之谦在做音乐的路上抱持着雄心勃勃、勇往直前、不怕输的勇气；蚂蚁则隐喻了爱情甜美的诱惑。别具巧思的美学风格增加了收藏价值，也同时给予薛之谦的音乐另外一种艺术诠释。 　　与金曲奖最佳音乐录影带奖得主黄中平导演携手合作拍摄《初学者》MV 　　薛之谦误闯神秘旅馆迎战鹰、猫、豹三殊 大尺度与妙龄少女上演亲热戏 　　拍完专辑照片的隔天薛之谦马上马不停蹄展开了《初学者》MV的拍摄工作。此次再度与金曲奖最佳音乐录影带奖得主黄中平导演合作拍MV，薛之谦与黄导的默契更上一层楼。早在初期在讨论《初学者》的MV脚本的时候，两方的构思都不约而同出奇契合。黄导在研读《初学者》这首歌的歌词的时候便觉得歌词予人广阔的想象空间，随着气势诡谲的编曲犹如踏入一场奇幻之旅。于是黄导把脚本设定为薛之谦扮演一个误闯奇幻神秘旅馆的贵族住客，在旅馆中邂逅了三个分别象征“鹰”、“猫”、“豹”的女住客。如果以这三种动物比拟为爱情世界的兽性而言，豹与鹰代表在食物链顶端最具有杀伤力的狠角色，猫相对来说为最少攻击力的“初学者”。薛之谦在第一与第二间房间分别与“鹰女”及“豹女”展开心惊胆战的爱情战术。虽然过程紧张刺激，但与他交锋的“恶”至少是台面上的明目张胆。然而邂逅清纯可人的爱情初学者－“猫女”之后，薛之谦扮演的住客一时掉以轻心不慎跌入了“猫女”的“天真陷阱”，还因而差点丧命！薛之谦对这个脚本非常喜欢。他表示《初学者》的歌词里面暗喻的就是这种“爱情食物链”！每个在爱情里面历经风霜、伤痕累累的“爱情老手”几乎都是从“初学者”演练而来的。当初身为爱情初学者时候的那股初生之犊的勇气往往充满最原始的爆发力，就如同MV里的“猫女”一样，最后一刻反而反败为胜，将了爱情老手一军！ 　　为了凸显《初学者》澎湃曲风的戏剧张力，黄导特别安排了薛之谦与饰演“猫女”的妙龄混血女演员来一场让人面红耳赤的激情床戏。对于在MV里演出激烈亲热戏，薛之谦私下不断询问导演：“女演员的妈妈她有同意吗？”薛之谦的幽默几乎把片场每个人都逗乐了。但轮到他正式上场之时，薛之谦拿出了专业演员的素养，很成功便把亲热戏顺利演完。虽然中间偶有笑场，但是画面呈现出来近乎真枪实弹的性感氛围让现场女性工作人员都脸红了！黄导更宣称这个性感尺度在他过往拍摄过的MV里面已经是排行前几名的大胆了！《初学者》MV耗资百万台币打造的实景奇幻旅馆的美术质感以及兽女们的特殊化妆与造型足以媲美电影的规格！希望透过视觉团队的用心，《初学者》这首MV的想象力可以如同歌曲本身一样予人鸡皮疙瘩的艺术效果！ 　　与台湾乐坛新晋宅男女神林明祯演出第二波伤情主打《刚刚好》MV 　　薛之谦发挥段子手诙谐才能 戏里深情动人 戏外欢笑连连引人发噱 　　薛之谦《初学者》专辑的第二波伤情主打歌《刚刚好》邀请了目前台湾乐坛新掘起的新女神林明祯演出MV女主角。MV脚本撰写了薛之谦扮演的爱情诊疗师与林明祯扮演的失恋女孩的一段感伤的爱情故事。女生在一次感情的重创中失去记忆，在男生的细心照料与“诊疗”之下，女生渐渐恢复记忆，才猛然发现眼前这位陪伴自己疗伤的男子就是当时自己背叛过的恋人。男生最后选择在“刚刚好”的时分跟女生提分手，成全她并希望她走向她更爱的人的方向去。导演想出来的脚本唯美感人，可是一到段子手薛之谦手上，却马上一秒变喜剧！ 　　《刚刚好》的MV拍摄日的第一场戏大队就到台湾新北市贡寮区的知名景点三貂角灯塔去取景。可以藉由拍摄行程来到观光点对薛之谦来说是工作伤的意外收获。初见女主角不到两分钟便要马上演出与女主角在回忆中的拥抱戏，一时之间两位演员还有点尴尬。结果才拍了几场戏，女主角与全场工作人员就被不停耍宝的薛之谦逗得哈哈大笑了。尤其导演找来一台价值不菲的悍马当作爱情诊疗师的“诊疗车”便让薛之谦觉得不可思议和感到有趣。在导演解释这部MV里的所有医疗相关的对象都是采用意识形态的方式呈现时，薛之谦又马上投入剧情角色化身深情款款的爱情诊疗师了。拍完眺望灯塔的戏份之后，大队又移动到海边的旧式车站拍摄分手的戏。拍摄时间适逢中午人流和车潮繁忙时刻，围观的民众包括游览车上的观光客一眼就认出男女主角，纷纷争相要来拍照，让薛之谦谦虚地反问工作人员：原来我在台湾也这么红？《刚刚好》MV的最后一场戏则到西门钉的一个时尚餐厅进行拍摄。导演与美术团队把餐厅的角落改装成后现代风格的“爱情诊疗所”。在这个场所中林明祯所饰演的失恋女孩被爱情护理师们轮流治疗。不知道是不是一整天的工作累积下来的体力符合，薛之谦彷佛“回光返照”般越夜越有精神。每每拍到需要跟女主角深情对望的戏份他就在镜头外拼命耍宝，逗得女主角忍俊不尽！ 　　《刚刚好》MV一直拍到深夜时分才收工。过程虽然辛苦但成品出来以后大家都非常满意。薛之谦也对黄中平导演在掌握抒情歌氛围的扎实功力赞不绝口！薛之谦与林明祯的精彩对手戏也大大地帮《刚刚好》这首歌起了美好的化学作用！
刘巧儿@@新凤霞,张德福,赵丽蓉 @@ 1977 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29850384.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30305322/@@　　原著袁静，韩起祥，改编原北京首都实验评剧团，执笔王雁，中国评剧院演唱并伴奏 　　新凤霞演刘巧儿，赵丽蓉演李大婶，张德福演赵柱儿，杜洪已菔裁判员，王凤文演马专员，刘佩亚演赵金才，赵连喜演刘彦贵，筱利珠演刘媒婆，宋长文演王寿昌 　　M2315 　　M2316
黑豹@@黑豹 @@ 2010-03 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4709320.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/6118448/@@　　《黑豹乐队：黑豹》黑豹乐队于1987年初开始他们的雏型，早期经历极坎坷，在乐风上既不确定，在生活中也无援助，团员们对音乐的热爱屡屡遭受挫折。之后吉他手郭传林决定退出舞台，专心经营黑豹乐队，经他大力整顿，并多次改组之后，在1989年底，正式组成现在的规模。初期经营亦不顺利，乐风虽然渐趋统一但仍然没有在摇滚乐圈中建立地位。1990年初在北京极为轰动的[90现代音乐会]演出，黑豹未能参与，团员们虽然沮丧，却因此埋首奋进。直率天真，狂野激情，值得珍藏，中国人世界销售量最高的摇滚乐队！ 　　 　　 　　 　　黑豹的团员年龄平均25岁，在中国大陆的摇滚乐队中属于中间地带，不像比他们年长的乐手一般，在音乐中有强烈的意识型态主张、也不像比他们更年轻的新―代乐手般放肆轻狂。他们在北京摇滚乐队大都极力开创风格的时候，却选择了―条看似... (展开全部) 　　《黑豹乐队：黑豹》黑豹乐队于1987年初开始他们的雏型，早期经历极坎坷，在乐风上既不确定，在生活中也无援助，团员们对音乐的热爱屡屡遭受挫折。之后吉他手郭传林决定退出舞台，专心经营黑豹乐队，经他大力整顿，并多次改组之后，在1989年底，正式组成现在的规模。初期经营亦不顺利，乐风虽然渐趋统一但仍然没有在摇滚乐圈中建立地位。1990年初在北京极为轰动的[90现代音乐会]演出，黑豹未能参与，团员们虽然沮丧，却因此埋首奋进。直率天真，狂野激情，值得珍藏，中国人世界销售量最高的摇滚乐队！ 　　 　　 　　 　　黑豹的团员年龄平均25岁，在中国大陆的摇滚乐队中属于中间地带，不像比他们年长的乐手一般，在音乐中有强烈的意识型态主张、也不像比他们更年轻的新―代乐手般放肆轻狂。他们在北京摇滚乐队大都极力开创风格的时候，却选择了―条看似中性温和的道路，在伙伴间虽被视为有[POP]的倾向，其实在音乐中隐藏着强烈的勇气和深刻的感情。对生命诚挚的热爱、对人对感情的信赖，使他们的音乐真挚而动人。而一种毫不虚饰的天囊和对自由自在的渴望又让人听见一种原始而狂野的激情在乐风中埋伏隐藏。在音乐性上他们似乎并不在意开宗立派，可是却自然流洒出迷人的特质，而这样的特联，也不是人人可以创造出来。 　　 　　01 无地自容 　　02 Take care 　　03 体会 　　04 别来纠缠我 　　05 靠近我 　　06 Don't Bread my heart 　　07 脸谱 　　08 怕你为自己流泪 　　09 眼光里 　　10 别去糟蹋
素描这座城市@@幼稚园杀手 @@ 2009-12-31 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4122476.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/4222306/@@　　艺人名: 幼稚园杀手 　　专辑名: 素描这座城市 　　发行形式: Street Album 　　风格: Hip-Hop/Rap 　　日期: 2009.12.31 　　曲目: 17首 　　所有伴奏制作/缩混/母带: 醉人 　　淘宝购买: 　　http://realhiphop.taobao.com/
Dream It Possible@@Delacey @@ 2015-09-01 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29041295.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/26829875/@@　　《Dream It Possible》是华为消费者BG品牌歌曲。2015年9月正式发布英文版，国际版本由来自洛杉矶的歌手Delacey演唱。
情归何处短歌集@@腰 @@ 2010-10-08 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27182794.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/25793893/@@　　腰◎短歌集 曲1/情w何 　　中年一段情，^口不提 向平白倒去 　　r代最自卑r 大家人海o名e 　　心徇^ 被照相^ 今天最想起 哪一句 　　如f片碾o，夏天旗悯r明 　　他有做e什麽？我怎铀 　　所有物是人非的，龅尼嵘的 　　他有做e什麽？我怎铀 　　~/| 曲/罱B昆 　　/罱B昆 歌/|
李志、电声与管弦乐@@李志 @@ 2017-06-16 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29471652.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/27065865/@@　　每年李志跨年音乐会上，观众最期待的就是李志对于自己音乐作品重新演绎。往年很多经典作品被改造一新，和专辑中毫不相同，甚至到李志的第一嗓出现才被观众们惊叹。2016-2017年度南京奥体中心的跨年迎来了大阵容，李志带着自己的电声乐队和靳海音管弦乐团来了一次合作。这张专辑精选了当晚的12首大乐团编制的经典作品，制作成这张Live专辑。 　　演唱：李志 　　鼓：余赣宁 　　吉他：袁铮 / 赵永庆 　　贝斯：张雯 　　键盘：李天雄 　　打击乐：魏星 　　口琴：陈岍 　　伴唱：朱格乐 / 阿玛妮 / 张怡然 / 大洪 　　管弦乐：靳海音?管弦乐团 　　制作人／音乐总监：陈伟伦 　　编曲／Program制作：陈伟伦／徐梧桐 　　管弦乐编写：徐梧桐 / 毕健博<br/... (展开全部) 　　每年李志跨年音乐会上，观众最期待的就是李志对于自己音乐作品重新演绎。往年很多经典作品被改造一新，和专辑中毫不相同，甚至到李志的第一嗓出现才被观众们惊叹。2016-2017年度南京奥体中心的跨年迎来了大阵容，李志带着自己的电声乐队和靳海音管弦乐团来了一次合作。这张专辑精选了当晚的12首大乐团编制的经典作品，制作成这张Live专辑。 　　演唱：李志 　　鼓：余赣宁 　　吉他：袁铮 / 赵永庆 　　贝斯：张雯 　　键盘：李天雄 　　打击乐：魏星 　　口琴：陈岍 　　伴唱：朱格乐 / 阿玛妮 / 张怡然 / 大洪 　　管弦乐：靳海音?管弦乐团 　　制作人／音乐总监：陈伟伦 　　编曲／Program制作：陈伟伦／徐梧桐 　　管弦乐编写：徐梧桐 / 毕健博 　　Program录音：TTL录音棚 　　Program工程操作：张哲 　　录音师：姜北生 / 王竹根 　　混音师：姜北生 　　母带工程师：姜北生 　　混音、母带工作室：S.A.G录音棚 　　特别鸣谢：《回答》原诗作者 北岛先生
REFRESH@@马思唯 @@ 2017-12-25 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29650287.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/27614264/@@　　在2018新年前夕，马思唯携手老搭档HARIKIRI特别创作单曲《REFRESH》，用直白的歌词替新一代年轻人发声，鼓励大家保持自我，直面中国式“新年挑战”。 　　新年态度：Keep real, Keep higher 　　大家作为晚辈，每到新年都会受到长辈们特别关怀。关于“个人情感”、“个人收入”、“个人事业”等个人问题都成了家庭聚会的公开话题，使我们刚拿到红包的笑容变得一丝丝尴尬。Hey, bro！这种情况谁都会遇到。马思唯已经提前准备好了他谦虚又直白的回答，面对七嘴八舌的审问。 　　马思唯x HARIKIRI 从恋旧到新鲜 　　这对曾经共同打造了马式怀旧主题trap金曲《NOKIA》的搭档再次连手，让你新鲜。HARIKIRI这位来自伦敦的制作人，早在2015年就通过巡演让自己的名字频繁地出现在中国电子乐爱好者... (展开全部) 　　在2018新年前夕，马思唯携手老搭档HARIKIRI特别创作单曲《REFRESH》，用直白的歌词替新一代年轻人发声，鼓励大家保持自我，直面中国式“新年挑战”。 　　新年态度：Keep real, Keep higher 　　大家作为晚辈，每到新年都会受到长辈们特别关怀。关于“个人情感”、“个人收入”、“个人事业”等个人问题都成了家庭聚会的公开话题，使我们刚拿到红包的笑容变得一丝丝尴尬。Hey, bro！这种情况谁都会遇到。马思唯已经提前准备好了他谦虚又直白的回答，面对七嘴八舌的审问。 　　马思唯x HARIKIRI 从恋旧到新鲜 　　这对曾经共同打造了马式怀旧主题trap金曲《NOKIA》的搭档再次连手，让你新鲜。HARIKIRI这位来自伦敦的制作人，早在2015年就通过巡演让自己的名字频繁地出现在中国电子乐爱好者的视线里。 　　如今，他的名字还同样频繁地出现在中国hiphop音乐场景中，与Higher Brothers、 Bloodz Boi等不同风格的新生代rapper联手在Dubstep, DnB, House,Trap等风格的变化中，产生出像Jelly Belly一样口味多变的作品。
如果也许@@梁欢 @@ 2015-01-13 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28364013.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26688384/@@　　梁欢导演《音乐的秘密》纪录片电影主题曲。这首歌梁欢邀请了十位重量级音乐人参与，他们有人是陈奕迅的制作人，有人是《我是歌手》的录音师，有人是中国打击乐之王，有人是17岁就曾为邓丽君拉小提琴的活化石，他们的工作状态以及这首歌的诞生全程，观众们也第一次可以通过电影直观看到。 　　如果也许 　　怎么我在对的时刻 　　遇到你却错过 　　太多话想说还没说 　　于是只剩沉默 　　翻遍被遗忘的相册 　　拼不出你的轮廓 　　那些喧闹的街静谧的夜 　　全是苍白情节 　　不知所终 不知所从 　　不知所措 所以错过 　　如果如果你没忘记我 　　也许也许我正想起你 　　张开双臂 　　假装隔着世界 　　再次拥抱你 　　如果如果你还记得我<b... (展开全部) 　　梁欢导演《音乐的秘密》纪录片电影主题曲。这首歌梁欢邀请了十位重量级音乐人参与，他们有人是陈奕迅的制作人，有人是《我是歌手》的录音师，有人是中国打击乐之王，有人是17岁就曾为邓丽君拉小提琴的活化石，他们的工作状态以及这首歌的诞生全程，观众们也第一次可以通过电影直观看到。 　　如果也许 　　怎么我在对的时刻 　　遇到你却错过 　　太多话想说还没说 　　于是只剩沉默 　　翻遍被遗忘的相册 　　拼不出你的轮廓 　　那些喧闹的街静谧的夜 　　全是苍白情节 　　不知所终 不知所从 　　不知所措 所以错过 　　如果如果你没忘记我 　　也许也许我正想起你 　　张开双臂 　　假装隔着世界 　　再次拥抱你 　　如果如果你还记得我 　　也许也许我又想起你 　　回望这场悲喜 　　每个得到失去 　　都是关于你 　　也许偶然未来相见 　　希望谁都没变 　　就让我为你拂去尘烟 　　再各自奔往春天 　　不知所终 不知所从 　　不知所措 所以错过 　　如果如果你没忘记我 　　也许也许我正想起你 　　张开双臂 　　假装隔着世界 　　再次拥抱你 　　如果如果你还记得我 　　也许也许我又想起你 　　回望这场悲喜 　　每个得到失去 　　都是关于你 　　NaNaNaNaNa 　　NaNaNaNaNa 　　NaNaNaNaNa 　　如果如果你没忘记我 　　也许也许我正想起你 　　张开双臂 　　假装隔着世界 　　再次拥抱你 　　如果如果你还记得我 　　也许也许我又想起你 　　回望这场悲喜 　　每个得到失去 　　都是关于你 　　NaNaNaNaNa 　　NaNaNaNaNa 　　NaNaNaNaNa 　　轻声道别离 　　后悔后知后觉 　　只好祝福你 　　- 　　演唱：梁欢 　　作词/作曲：梁欢 　　制作/统筹：梁欢 　　编曲/监制：韦伟 　　吉他编写/演奏：曾宇 　　贝斯编写/演奏：章谋圣 　　鼓编写/演奏：刘恒 　　钢琴编写/演奏：韦伟 　　打击乐编写/演奏：刘效松 　　弦乐编写：韦伟 　　弦乐监制：李琪 　　弦乐演奏：李琪弦乐团 　　伴唱：李小刀 张杨珉鸣 王若思 苏航 金秀勇 　　录音师：段小林 周天澈 　　录音助理：李卓 倪涵文 王赛 吴梵 雷长航 王云青 　　混音师：周天澈 　　Remix：3ASiC 　　母带师：全相彦 　　人声录音棚：好听音乐录音棚 　　器乐录音棚：Tweak Tone Labs 　　混音棚：Tweak Tone Labs 　　母带棚：OK Mastering Studio
布仁巴雅尔:天边@@布仁巴雅尔 @@ CD@@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3636514.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/2305546/@@　　《布仁巴雅尔：天边》来自草原的天籁，深情感动天与地。强力推荐：《吉祥三宝》入选2004白天鹅国际音响唱片大展SACD，并成为年度最触动人心的音乐作品。 香港资深音乐人欧丁玉，倾力缩混，全力打造。《世界音乐概念de蒙古族发烧天碟》！ 　　 　　布仁巴雅尔的歌声质朴流畅，仿佛山涧里流淌的溪水沁人心脾。那种深沉幽远的演唱风格将歌曲《天边》的已经表达得淋漓尽致。――吉尔格楞（《天边》词作者） 　　 　　对于《天边》专辑我个人好喜欢这唱片里面的歌，音乐感丰富，不仅表现出民族音乐富于浓郁地域特色的独特而优美的旋律，又把时尚和流行的编曲和配器融入其中，使整张CD的民族音乐摆脱陈腐，听起来耳目一新，充满全新的时代感。这种尝试和探索也将给民族音乐以新的发展和空间，我想这张专辑不仅在国内市场，在香港甚至国际市场上都会有不错的成绩。<... (展开全部) 　　《布仁巴雅尔：天边》来自草原的天籁，深情感动天与地。强力推荐：《吉祥三宝》入选2004白天鹅国际音响唱片大展SACD，并成为年度最触动人心的音乐作品。 香港资深音乐人欧丁玉，倾力缩混，全力打造。《世界音乐概念de蒙古族发烧天碟》！ 　　 　　布仁巴雅尔的歌声质朴流畅，仿佛山涧里流淌的溪水沁人心脾。那种深沉幽远的演唱风格将歌曲《天边》的已经表达得淋漓尽致。――吉尔格楞（《天边》词作者） 　　 　　对于《天边》专辑我个人好喜欢这唱片里面的歌，音乐感丰富，不仅表现出民族音乐富于浓郁地域特色的独特而优美的旋律，又把时尚和流行的编曲和配器融入其中，使整张CD的民族音乐摆脱陈腐，听起来耳目一新，充满全新的时代感。这种尝试和探索也将给民族音乐以新的发展和空间，我想这张专辑不仅在国内市场，在香港甚至国际市场上都会有不错的成绩。 　　 　　01 天边 　　02 吉祥三宝 　　03 父亲的草原母亲的河 　　04 阿尔斯楞的眼睛 　　05 牧歌 　　06 迷人的杭盖 　　07 蓝色的蒙古高原 　　08 母亲 　　09 呼伦贝尔大草原 　　10 努力格日玛 　　11 我和草原有个约定 　　12 布里亚特蒙古族舞曲
暴雪将至 电影原声带 The Looming Storm (Original Motion Picture Soundtrack)@@丁可 @@ 2017-12-08 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29629298.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27597886/@@　　《暴雪将至》是以犯罪悬疑为依托，从小人物的荒诞命运入手，解构了上世纪90年代的社会状况，在第30届东京电影节上荣获两项大奖的国产犯罪悬疑影片。此部影片的全部配乐由丁可在法国完成，曾获法国凯撒电影节最佳电影音乐作曲家的Marie-jeanne Serero担任指挥，由Radio France交响乐团的乐手演奏，并由法国著名录音师Dujardin Guillaume操刀，在法国巴黎传奇录音棚Studio Ferber完成录制。 　　丁可选用了工业电子元素，来营造浓重的工业感和阴冷的悬疑感，并配以低缓幽沉的弦乐处理出一种超现实的飘离感。底噪对应着影片中冰冷粗糙的工业氛围，弦乐则倾向于反映那个时代的沉重压抑和小人物的血肉感，最终如影片中持续不断的落雨一般，在不经意间为影片增添了内敛独特的气质。同时也对那个时代，和在其中被梦境吞噬、癫狂绝望的人们，... (展开全部) 　　《暴雪将至》是以犯罪悬疑为依托，从小人物的荒诞命运入手，解构了上世纪90年代的社会状况，在第30届东京电影节上荣获两项大奖的国产犯罪悬疑影片。此部影片的全部配乐由丁可在法国完成，曾获法国凯撒电影节最佳电影音乐作曲家的Marie-jeanne Serero担任指挥，由Radio France交响乐团的乐手演奏，并由法国著名录音师Dujardin Guillaume操刀，在法国巴黎传奇录音棚Studio Ferber完成录制。 　　丁可选用了工业电子元素，来营造浓重的工业感和阴冷的悬疑感，并配以低缓幽沉的弦乐处理出一种超现实的飘离感。底噪对应着影片中冰冷粗糙的工业氛围，弦乐则倾向于反映那个时代的沉重压抑和小人物的血肉感，最终如影片中持续不断的落雨一般，在不经意间为影片增添了内敛独特的气质。同时也对那个时代，和在其中被梦境吞噬、癫狂绝望的人们，做出了更深层、更多元的诠释。 　　这张专辑共收录了24首音乐作品，是丁可使用噪音，做出不同尝试的全新之作，专辑中还收录了《月桂树下》、《时代精神》、《治愈之蛇》、《一场搞不懂的梦》、《把一切抛到阳光下》、《你将白昼称为黑夜》共6首未放入电影的音乐，由此也更加完整
孤月华章@@鲜远 @@ 2012-06-21 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11122891.jpg@@9.8@@https://music.douban.com/subject/10810431/@@　　2009年作品，作者计划2014年重新修改，敬请期待
响宴(中国顺德・2010新年音乐会) 雨果唱片 -《LPCD1630系列-响宴(中国顺德・2010新年音乐会)》[LPCD1630-7296]胡@@广东民族乐团,胡炳旭 @@ 2010-01 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4504171.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/5317699/@@　　广东民族乐团是中国最具实力的民族音乐表演艺术团体之一，精英荟萃，人才济济，拥有一大批富有艺术才华的演奏家，指挥胡炳旭是中国乐坛杰出指挥家之一。参与晚会演出的还有著名京剧艺术大师梅葆玖、著名男高音歌唱家程志、中国胡琴演奏家余其伟、中国著名鼓乐演奏家陈佐辉、青年唢呐演奏家马志敏等。专辑是实录2009年12月30日在顺德演艺中心举行的2010新年音乐会的演出实况。
脚步声阵阵@@美好药店 @@ 2008-12-01 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3354112.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3279940/@@　　美好药店由小河、张玮玮、郭龙、叶鹏罡、张蔚5人组成。这是继三年前的《请给表妹放大一张照片》之后，这支极具实验精神的摇滚乐队的第二张专辑。专辑共有9首歌，有些歌长达十几分钟，充满了美好药店一惯的戏剧性，其中《甩呀甩》、《走神》、《老刘》等歌一直是近年美好药店演出的代表作。 　　从国产动画片《崂山道士》到赵忠祥《动物世界》，从《追捕》到电台倾情节目……从翻唱捷克民谣到漫卷诗书对酒当歌――从《康熙大字典》飞出庄周的蝴蝶。这张唱片犹如残旧的黑白相册，点燃了70年代生人的成长记忆，但并非将怀旧引向时尚，因为时间终将战胜时尚。 　　一泡尿功夫，青春便已作古，但我们依旧在大地上甩呀甩，在人间搜神，出神，走神，与虎谋皮，与鬼斗酒，与仙戏乐。
学猫叫@@小峰峰,小潘潘 @@ 2018-04-20 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29761470.jpg@@3.6@@https://music.douban.com/subject/30215350/@@　　《学猫叫》是一首描绘了爱情甜蜜元素的最新单曲，生动地打造出一曲专属的宠溺情歌。词曲中糅合了生活中最真实的情感感受，体现出恋爱中对爱情的依赖感和幸福感，温暖窝心的歌声，将甜蜜的情绪娓娓道来。这份热恋的甜蜜，营造出一种粉红色的爱情泡泡，让人在音乐中瞬间找回初恋的味道。
再会吧!十七岁 邓丽君之歌第十一集@@邓丽君 @@ 1968年12月 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4647261.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/5993542/@@　　作词：李德安 　　指挥：王裔旺 　　编曲：刘清池 　　伴奏：宇宙电吉他乐团 　　录音：龚幸道
恋爱的路多么甜 邓丽君之歌第十六集@@邓丽君 @@ 1970年5月 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4647262.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/5993543/@@　　作词：庄奴 　　编曲/指挥：刘清池 　　伴奏：宇宙现代管弦大乐队 　　录音：龚幸道
满座@@李荣浩 @@ 2016-01-11 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28381744.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/26707018/@@　　所谓理想 不过平凡真实 　　就算曾经迷茫蹉跎 也是一种琢磨
4U@@万妮达 @@ 2018-08-27 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29854816.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30309451/@@　　万妮达新单曲《4U》全网发布，万妮达唱情歌，真是又酷又温柔 　　 　　提到“万妮达”，你想到的关键字大概是“女王”。她那双不羁的眼睛让人看了就忘不了。这印象产生多半也因为她很少唱情歌，这对于一个女rapper来说是在是挺难得的。 　　2018年，她决心回归到“大女孩”，「94」的tag高调地彰显着她的年轻，也暗喻着她的孩子气。首单《Weekend》的轻松俏皮之后，8月27日释出的二单《4U》她认认真真唱了一首动听的情歌。不，不是小女人的情歌，而是大女孩的情歌：没有小鹿乱撞，没有思前想后，没有犹豫不决，爱得理直气壮，表达得完全彻底：喜欢，就是渴望拥有，想要占有。我，想要你。在这首情歌里，万妮达将爱情表达得直抒胸臆。 　　做“敢爱”的酷女孩，唱情歌当然也要酷 　　这首歌很有“耳缘”。偏POP的R&B旋律，轻巧不... (展开全部) 　　万妮达新单曲《4U》全网发布，万妮达唱情歌，真是又酷又温柔 　　 　　提到“万妮达”，你想到的关键字大概是“女王”。她那双不羁的眼睛让人看了就忘不了。这印象产生多半也因为她很少唱情歌，这对于一个女rapper来说是在是挺难得的。 　　2018年，她决心回归到“大女孩”，「94」的tag高调地彰显着她的年轻，也暗喻着她的孩子气。首单《Weekend》的轻松俏皮之后，8月27日释出的二单《4U》她认认真真唱了一首动听的情歌。不，不是小女人的情歌，而是大女孩的情歌：没有小鹿乱撞，没有思前想后，没有犹豫不决，爱得理直气壮，表达得完全彻底：喜欢，就是渴望拥有，想要占有。我，想要你。在这首情歌里，万妮达将爱情表达得直抒胸臆。 　　做“敢爱”的酷女孩，唱情歌当然也要酷 　　这首歌很有“耳缘”。偏POP的R&B旋律，轻巧不厚重的鼓点，万妮达展现了她不俗的唱功。 　　这是一首“很酷”的情歌，小女人的娇嗔在万妮达这里是不存在的。她对爱情的定义炽热又直接：大声说爱你，千方百计想要得到你。 　　这大概戳中了很多酷女孩儿们的共鸣点：要有“敢爱”和“敢表达”的勇气。喜欢就该开口说，直截了当地表现自己的欲望，是多干脆又帅气的事情。 　　但就算再酷的万妮达，也有她给爱人独有的温柔。 　　她的唱腔起伏，时而撩人轻盈；挑逗的言辞也是万妮达的性感，不如沉醉在她的温柔乡里。 　　喂，这样一个又酷又温柔的她，你还不拜倒裙下？ 　　这歌也写给很多有梦的你 　　十几岁的万妮达想要玩嘻哈，想要做Rapper，在当时真是个有些破格的稀奇事。女rapper？全球都屈指可数的东西，在亚洲更是鲜少有人敢尝试，万妮达却义无反顾地踏上了这条路。 　　做最厉害的女rapper，唱最酷的饶舌。这话说起来挺容易，但是实现起来却并不容易。万妮达一路走到现在的舞台，很多不为人知的努力，是在台前的光鲜亮丽里，看不到的。 　　她也想用这首歌来激励所有有梦想的女孩儿们。如果你们也有同样的梦想，那就坚持，别轻易放弃。For all the girls who have the same dreams. 　　如果你也有梦，如果你也想要走到台前，一路披荆斩棘。这是来自酷女孩万妮达的鼓励，她说，嘿，坚持住，别放弃。
悔恨的泪@@翟惠民 迟志强 张秀艳 @@ 1987 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28017725.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/3746894/
@@空中火焰@@印象合唱团 @@ 1986-01-01 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28892515.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26836047/@@　　印象合唱团是由翁孝良、陈复明 和 曹俊鸿所组成，1983年时发行第一张专辑和第二张专辑，时隔四年后才发行第三张专辑，此时团员也只剩下陈复明和翁孝良两位。「印象合唱团」只在乐坛留下了三张专辑，也许仅仅只有那成名作＂摆开烦恼″比较广为熟知外，还是不乏一些佳作，诸如＂希望见到你″、＂夏天不见了″、＂突然间你爱我″等轻快的曲子及＂雨季″、＂不久我俩再相遇″这般令人陶醉的抒情歌曲；但其实在乐团解散后他们三位才真正地在国语歌坛的幕后制作圈开拓出自己的一片天。 　　尽管三名成员都是音乐创作者，但在他们的作品名单中却也可见到其它人的名字，以及像＂在我心田″翻唱自东洋歌曲，＂雪莉″翻自西洋歌的曲子；他们的首张专辑里还重唱了民歌时期赵树海自作自唱的＂想你″；＂一样的心情″中出现的女声有可能就是林雨的助阵吧！而这首歌有着洋乐＂Stuck on you″的影子；... (展开全部) 　　印象合唱团是由翁孝良、陈复明 和 曹俊鸿所组成，1983年时发行第一张专辑和第二张专辑，时隔四年后才发行第三张专辑，此时团员也只剩下陈复明和翁孝良两位。「印象合唱团」只在乐坛留下了三张专辑，也许仅仅只有那成名作＂摆开烦恼″比较广为熟知外，还是不乏一些佳作，诸如＂希望见到你″、＂夏天不见了″、＂突然间你爱我″等轻快的曲子及＂雨季″、＂不久我俩再相遇″这般令人陶醉的抒情歌曲；但其实在乐团解散后他们三位才真正地在国语歌坛的幕后制作圈开拓出自己的一片天。 　　尽管三名成员都是音乐创作者，但在他们的作品名单中却也可见到其它人的名字，以及像＂在我心田″翻唱自东洋歌曲，＂雪莉″翻自西洋歌的曲子；他们的首张专辑里还重唱了民歌时期赵树海自作自唱的＂想你″；＂一样的心情″中出现的女声有可能就是林雨的助阵吧！而这首歌有着洋乐＂Stuck on you″的影子；也正因为如此，「印象合唱团」玩票性质也许大于一般乐团的属**。
李米的猜想 电影原声专辑 「The Equation of Love and Death」O.S.T.@@窦唯 @@ 2008-09 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3283539.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/3236945/@@　　《窦唯:李米的猜想》你灿烂的微笑，我拼命的奔跑，远处飞过无缘到村落日落船又归。看那天边白云朵朵片片，就在瞬间你出现在眼前，还看到晚风在吹海看到彩虹的美。窗外、天空，脑海无穷。我早已忘怀是从哪里来，也只能相信你比我明白。――周迅。纯粹的情感，是这一次，也是每一次真正打动我的原因。谢谢李米，让我相信纯粹的爱情，不仅是猜想。复杂的遭遇，是成长的过程中最终会每天面对的常态，我们相信对你也是一样。最宝贵的是能有那种带你抽离的心绪，就是这首歌。谢谢窦唯，让李米听到窗外的天空。所有参与这部电影的朋友们，你们每个人会长久的停留在我心里一个特别的地方。谢谢曹保平和付佳姐，让我遇到纯粹的李米。 ――周迅。 　　CD 　　01 窗外《李米的猜想电影主题曲》 　　02 《李米的猜想》电影原声 Pt.1 　　Bonus Track:<br/... (展开全部) 　　《窦唯:李米的猜想》你灿烂的微笑，我拼命的奔跑，远处飞过无缘到村落日落船又归。看那天边白云朵朵片片，就在瞬间你出现在眼前，还看到晚风在吹海看到彩虹的美。窗外、天空，脑海无穷。我早已忘怀是从哪里来，也只能相信你比我明白。――周迅。纯粹的情感，是这一次，也是每一次真正打动我的原因。谢谢李米，让我相信纯粹的爱情，不仅是猜想。复杂的遭遇，是成长的过程中最终会每天面对的常态，我们相信对你也是一样。最宝贵的是能有那种带你抽离的心绪，就是这首歌。谢谢窦唯，让李米听到窗外的天空。所有参与这部电影的朋友们，你们每个人会长久的停留在我心里一个特别的地方。谢谢曹保平和付佳姐，让我遇到纯粹的李米。 ――周迅。 　　CD 　　01 窗外《李米的猜想电影主题曲》 　　02 《李米的猜想》电影原声 Pt.1 　　Bonus Track: 　　《李米的猜想》电影原声 Pt.2 　　DVD 　　01 窗外MV 　　02 李米的猜想两分钟电影预告
寻 电视剧《猎毒人》片尾曲@@张磊 @@ 2018-07-06 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29813988.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30268259/@@　　作为电视剧《猎毒人》片尾曲，《寻》由音乐制作人郑来君制作、与尹一鸣共同作曲、与晓川共同作词，仁溪音乐发行，张磊用他一贯的暖伤细腻歌声娓娓道出经历过人生波折起伏后，寻找内心的宁静和回忆往事时的平静之心。整首歌曲以轻吟浅唱将人生道路里无可奈何的遗憾错过温柔铺垫，轻微波动的颤音仿佛给予这些情绪一个吞忍着惆怅与不甘情愿的宣泄出口。 　　刑侦剧《猎毒人》讲述了高智商、高学历的化学工程师吕云鹏，因为亲情触发，秘密潜伏进入金三角势力庞大的毒枭集团，与毒贩展开斗智斗勇、经历九死一生，最终成为一名功勋卧底的故事。片尾曲《寻》律动悠扬的音乐色彩撞击着心灵的缺口，搭配最真挚质朴的声线表达，通过词曲的哲理表达将情绪的阀门打开进行澎湃的忧伤释放。纵使人生起落不定，但经历过惆怅错过、彷徨徘徊，再转身回过头看，或许会有悔恨、或许会在心上留一道疤痕，但内心留有一份爱伴其... (展开全部) 　　作为电视剧《猎毒人》片尾曲，《寻》由音乐制作人郑来君制作、与尹一鸣共同作曲、与晓川共同作词，仁溪音乐发行，张磊用他一贯的暖伤细腻歌声娓娓道出经历过人生波折起伏后，寻找内心的宁静和回忆往事时的平静之心。整首歌曲以轻吟浅唱将人生道路里无可奈何的遗憾错过温柔铺垫，轻微波动的颤音仿佛给予这些情绪一个吞忍着惆怅与不甘情愿的宣泄出口。 　　刑侦剧《猎毒人》讲述了高智商、高学历的化学工程师吕云鹏，因为亲情触发，秘密潜伏进入金三角势力庞大的毒枭集团，与毒贩展开斗智斗勇、经历九死一生，最终成为一名功勋卧底的故事。片尾曲《寻》律动悠扬的音乐色彩撞击着心灵的缺口，搭配最真挚质朴的声线表达，通过词曲的哲理表达将情绪的阀门打开进行澎湃的忧伤释放。纵使人生起落不定，但经历过惆怅错过、彷徨徘徊，再转身回过头看，或许会有悔恨、或许会在心上留一道疤痕，但内心留有一份爱伴其生长，便无惧前行。
音S会@@超级市场 @@ 2008-09-21 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27994560.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3218517/@@　　老牌电子乐队的全新阵容，历时4年，打造完美《音乐会》。本张专辑是超级市场乐队出道10年来的第四张专辑，之前超级市场曾先后推出了《模样》 、《七种武器》、《繁荣的》三张专辑，被业界称为“中国第一支真正意义的电子乐队”，同时也是目前中国最顶尖的电子乐队。本张《音乐会》专辑是一张具有概念性的音乐作品，主唱羽伞身为制作人，为本张专辑营造出极具整体性连贯性的氛围，宛如身临现场聆听一场恢弘磅礴的电音音乐会 。
小翅膀@@声音玩具 @@ 2017-01-10 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29272620.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26951865/@@　　关于小翅膀 　　不止一次的采访里有人问到你有没有最难忘的一次演出，我都说没有，或者不记得了，那是真的，回忆有时就像剥洋葱。第一次表演这首歌是在小酒馆8周年的演出上，从一个低谷里能很快走出真是一件幸运的事，她是一首鼓励我自己的歌，但听歌的人并不见得会喜欢你这一次扮演的这个角色，人们也许还是希望认为的这个你能填补那个固定的空虚，我自己不也是这样，喜欢或离开某人，现在也许依然这样。在随后十一的迷笛音乐节之后，渐渐的我不再唱起她，海淀公园的夕阳和微笑成为了关于她最难忘的一部份。接下来的那个阶段我写了好多歌，现在都化身01静静的躺在磁盘里，其中有的会偶然的在某一天被唤醒，也许因为一束百合或者城市的崩塌，而有的就仅仅是成长和蜕变的记录了。最后，这首歌很简单 前奏 主歌 1 6 4，副歌 1 6 4 5 ，也许这也是当初我不喜欢她的原因。 　　... (展开全部) 　　关于小翅膀 　　不止一次的采访里有人问到你有没有最难忘的一次演出，我都说没有，或者不记得了，那是真的，回忆有时就像剥洋葱。第一次表演这首歌是在小酒馆8周年的演出上，从一个低谷里能很快走出真是一件幸运的事，她是一首鼓励我自己的歌，但听歌的人并不见得会喜欢你这一次扮演的这个角色，人们也许还是希望认为的这个你能填补那个固定的空虚，我自己不也是这样，喜欢或离开某人，现在也许依然这样。在随后十一的迷笛音乐节之后，渐渐的我不再唱起她，海淀公园的夕阳和微笑成为了关于她最难忘的一部份。接下来的那个阶段我写了好多歌，现在都化身01静静的躺在磁盘里，其中有的会偶然的在某一天被唤醒，也许因为一束百合或者城市的崩塌，而有的就仅仅是成长和蜕变的记录了。最后，这首歌很简单 前奏 主歌 1 6 4，副歌 1 6 4 5 ，也许这也是当初我不喜欢她的原因。 　　――欧珈源 2017年元旦 　　这一次，时隔两年不到，声音玩具带来最新的单曲《小翅膀》，作为中国内地最具影响力的艺术摇滚乐队，声音玩具成军18年来总共发行两张专辑，而从首张专辑，确切说应该是一张demo专辑《最美妙的旅行》03年发行到第一张正式专辑《爱是昂贵的》间隔12年，毋庸置疑，声音玩具是华语摇滚出作品最缓慢的乐队，但如03年《最美妙的旅行》发行带来的冲击一样，2015年《爱是昂贵的》获得巨大的成功，囊括了中国摇滚迷笛奖，第16届华语音乐传媒大奖等颁奖礼的多个重要奖项，也让声音玩具进入全新的里程碑。 　　全新单曲《小翅膀》的单曲封面使用了当代艺术家蒋志的木木系列摄影作品中的一幅，主唱欧珈源第一眼看到这幅作品就被打动，巧的是，声音玩具03年发表《最美妙的旅行》时，蒋志正带着木木四处行走，他在《木木在2006》中写道：“木木进行的是一个长久的旅程 　　,奥德赛式的旅程”，两位不同领域的艺术家，都在差不多同一时间点，用自己的作品呈现生命，旅行，时间等重要命题。 　　关于蒋志： 　　湖南沅江人，毕业于中国美术学院，中国知名当代艺术家。 　　关于木木 　　《木木博物馆》是广东时代美术馆《蒋志：如果这是一个人》展览的展中展项目。木木是蒋志在杭州地摊上买到的一个小木偶，她的脸上有一道裂缝，蒋志于是给她起名“木木”。自此之后，蒋志开始将木木作为一个情感对象和伴侣，带着她去了罗布泊和西藏等地。在这些旅程中，木木往往孤身一人，但她冒险的身影也意味着在成人世界中缺少的，面对爱情的天真和勇敢。到了深圳之后的木木“长大”了，成年的木木主要是由蒋志的妻子娃娃扮演的。正如蒋志在《木木在2006》中写道：“木木进行的是一个长久的旅程。奥德赛式的旅程。出征，游历，经受浪漫，经受诱惑，经受磨难，最终回来……”《木木博物馆》是木木和蒋志过去旅程的一个回顾和总结，然而也许每一个人的心目中都有他（她）的木木。 　　――广州时代美术馆
]唯 Dou Wei@@]唯 @@ 1995-10 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s8885231.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/10523140/
@@The Things We Do For Love 圩龅囊磺@@王若琳 @@ 2011-09-23 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6907470.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/6810716/@@　　当歌声扬起，温暖逐步靠近 　　你才知道那些曾经熟悉的歌，因为她才能如此不同 　　十一首最让人无法忘怀经典歌曲，在她的眼里，有着不一样的_喜怒哀乐 　　一个无法取代的歌声，一种不能超越的感动。 　　Joanna Wang 王若琳2011 全新自选集 　　The Things We Do For Love。为爱做的一切。 　　2011/09/16 即将发行... 　　Joanna王若琳，将对音乐创作的爱、对聆听音乐的爱、对歌唱的爱、或是对于歌迷的爱... 　　创作出全新中英文概念专辑「The Things We Do For Love。为爱做的一切」 　　自2008年的首张专辑「Start From Here」以来，Joanna的独特嗓音早已进驻许多人的心海里，成为你我释放情感的... (展开全部) 　　当歌声扬起，温暖逐步靠近 　　你才知道那些曾经熟悉的歌，因为她才能如此不同 　　十一首最让人无法忘怀经典歌曲，在她的眼里，有着不一样的_喜怒哀乐 　　一个无法取代的歌声，一种不能超越的感动。 　　Joanna Wang 王若琳2011 全新自选集 　　The Things We Do For Love。为爱做的一切。 　　2011/09/16 即将发行... 　　Joanna王若琳，将对音乐创作的爱、对聆听音乐的爱、对歌唱的爱、或是对于歌迷的爱... 　　创作出全新中英文概念专辑「The Things We Do For Love。为爱做的一切」 　　自2008年的首张专辑「Start From Here」以来，Joanna的独特嗓音早已进驻许多人的心海里，成为你我释放情感的唯一寄托。距离上一张作品「Joanna & 王若琳」已有两年多的时间，在这其间Joanna参加各式的巡回演出，投入心力于自己的创作。今年初夏，Joanna抢先在日本发行了一张，有别于一般流行专辑的全创作英文专辑「博尼的大冒险 (The Adventures of Bernie the Schoolboy )」，这也是Joanna首次升格独立担任制作人，推出了这张实验概念性十足、风格强烈的作品。 　　就在制作自己的全创作专辑的当下，Joanna再次了解到自己对音乐的执着与热爱，无论是对音乐创作的爱、对聆听音乐的爱、对歌唱的爱、或是对於歌迷的爱...就是这些各种形式的爱，一直在活化着她，让她无法远离对音乐的热情。于是新专辑「The Things We Do For Love。为爱做的一切。」就在这样的心境之下诞生了，这张新作品以双CD的方式收录了中、英文共十一首Joanna自选的曲目，同时挑选其中三首英文歌曲分别录制了Acoustic版，共十五首歌曲分别以一张英文选集，一张中文选集，让所有歌迷们体验感受，Joanna诠释不同语言歌曲的奇妙魅力。 　　Joanna王若琳，再次为爱穿上来自不同时光片段所编织成的复古外衣，眼神开始蔓延着不同的光彩，悠游自在的穿梭在歌曲里面，所有旋律、乐器及节奏，全都跟随着她的脚步，既熟悉又陌生的灵魂穿越喉间，那些唇齿之间颤抖的音符歌声，就这样揪着你我的心，冷不防地来回晃了一下，毫无能力抵抗。我们的七情六欲，都因此而移了位... Joanna又再一次的让我们无力抵抗。 　　60年代经典重现，首支主打「虎豹小霸王」电影主题曲&「蜘蛛人2」电影插曲「Raindrops Keep Fallin' on My Head」 　　在英文选集当中，大多数的歌曲都是六、七零年代的经典歌曲，首支主打「Raindrops Keep Fallin'on My Head」这首歌1969年Billboard的冠军金曲其实是电影「虎豹小霸王(Butch Cassidy & Sundance Kid)」主题曲，也因此荣获1970年奥斯卡与金球奖最佳电影主题曲；这部电影是由劳伯瑞福和保罗纽曼所饰演的著名火车大盗，描述着十九世纪末两名盗匪在美国西部闯荡江湖的传奇故事电影。每部经典电影，都有著让人难以忘怀的场景以及对白，而「Raindrops Keep Fallin' on My Head」这首歌曲的传唱程度，经由时间的洗涤，似乎比电影更令人难忘。电影里的主题曲原唱者是 B.J.Thomas，在当年这首单曲的热唱程度可说是席卷了大街小巷，直到今日，我们依旧发现，有许多歌手会重新诠释这首作品。就连畅销漫画英雄电影「蜘蛛人2」，也将这首歌曲选作电影插曲，用来搭配男主角想要放下担任蜘蛛人的重责，决定重返正常大学生生活时如释重负的心情，在轻快的节奏中男主角彷酚只氐降背醯牡ゴ... 　　有别于原作所带来的悠闲感受，Joanna在诠释这首歌曲的情绪相当特别，在口气上面，她将每个的字都咬的较重，可以看见Joanna皱起眉头、嘟起嘴巴，唱出对忽然下起的大雨生闷气的俏皮，也充份表现出歌曲中“就算天不从人愿，也无法浇息我的热情”的那股傲气。可说是一首带有些许怒气的轻摇滚作品，在国内外多达百种的翻唱版本里，这倒是令人耳目一新的创举。
Daydreaming Days@@Goodbye Honey Boy @@ 2017-08-08 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29505819.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/27100254/@@　　如果 如果 像是没有发生过 叫我怎么说 孤独的人听了会哭的 忧伤沿着头发随风飘走了 　　Goodbye Honey Boy 首张ep正式发行 　　Bandcamp:https://goodbyehoneyboy.bandcamp.com/album/daydreaming-days
神话 神话 电影原声带@@Original Soundtrack @@ 2005 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2409738.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/1846367/@@　　《神话电影原声碟》在这张电影原声带中，除了藉由知名音乐创作大师Nathan Wang与Gary Chase联合创作气势磅礴的演奏曲，串联起古往今来三千年历史的雄伟壮阔，以及横亘千里飞天遁地的夺宝奇谋；更藉由韩国知名音乐人Choi Joon Young‘崔浚荣’谱写的主题歌曲《美丽的神话》，来歌颂电影里时空辗转与身份地位无法阻断的男欢女好，在专辑中收录了主角成龙、金喜善深情对唱以及孙楠与韩红专业的歌声演绎之下，呈现出截然不同的风情，也为这张电影原声带呈现令人动容的一面。是广大乐迷不容错过的一张典藏级电影原声带。 　　 　　亚洲第一猛男成龙、亚洲第一美女金喜善主演，2005年唯一好莱坞级华语电影巨作《神话》电影原声带。 　　 　　《神话》是近年少见，大成本、大制作的华语动作片，剧情贯穿了三千年的岁月，视界遍及了整个东亚... (展开全部) 　　《神话电影原声碟》在这张电影原声带中，除了藉由知名音乐创作大师Nathan Wang与Gary Chase联合创作气势磅礴的演奏曲，串联起古往今来三千年历史的雄伟壮阔，以及横亘千里飞天遁地的夺宝奇谋；更藉由韩国知名音乐人Choi Joon Young‘崔浚荣’谱写的主题歌曲《美丽的神话》，来歌颂电影里时空辗转与身份地位无法阻断的男欢女好，在专辑中收录了主角成龙、金喜善深情对唱以及孙楠与韩红专业的歌声演绎之下，呈现出截然不同的风情，也为这张电影原声带呈现令人动容的一面。是广大乐迷不容错过的一张典藏级电影原声带。 　　 　　亚洲第一猛男成龙、亚洲第一美女金喜善主演，2005年唯一好莱坞级华语电影巨作《神话》电影原声带。 　　 　　《神话》是近年少见，大成本、大制作的华语动作片，剧情贯穿了三千年的岁月，视界遍及了整个东亚。在国际知名的坎城影展上，早已经风靡了全世界的专业影评以及热爱电影的大众。 　　 　　01 神话之旅 　　02 美丽的神话Ⅰ -成龙 金喜善合唱 　　03 备战前夕 　　04 孔雀之舞 　　05 悬浮天宫 　　06 神话重现 　　07 效忠蒙毅 　　08 长城之巅 　　09 神话之谜 　　10 激斗 　　11 千年之恋 　　12 再入天宫 　　13 决战 　　14 印度之旅 　　15 把握住现在的你 -张凌骏演唱 　　16 苏醒 　　17 重逢 　　18 诀别 　　19 美丽的神话Ⅱ -孙楠 韩红合唱
浪漫T士@@唐朝 @@ 2008-06-13 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3126801.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/3095056/@@　　新专辑将分为普通版和豪华精装版两个版本同时面市。精装版分为CD+DVD 版本，现阶段只能通过网上预购才能得到，内含唐朝经典海报、唐朝拨片、唐朝T恤及早期未经正式公映的5首MTV视频。
离开@@马璐 @@ 2018-05-11 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29771185.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30225507/@@　　离开，是一种理想。 　　很多人不满现状，却没有勇气离开。 　　很多人不甘平庸，却没有办法离开。 　　抛弃过去旧有的一切，从思维上发生转变，摒弃一贯来的生活习惯，以及那些曾今让你引以为豪的成就虚荣。从零开始，从新出发，这不仅仅是需要多少的勇气和决心，更需要对未来有多少的追求和爱。 　　这次这首《离开》，是马璐首次担任词曲创作的首支个人原创单曲，也是真正意义上的个人第一首歌。从艺人到音乐人的身份转换，里程碑式的一首作品。合作上海资深电子音乐人，模块声音实验氛围艺术家严俊老师共同创作。以充满人性情绪的电子音色，和一股暗黑磅礴的Dark Wave，融入迷幻阴冷的Trip Hop节奏，呈现冰冷空灵而又浩瀚磅礴的多层次感官体验。人声部分的演绎靡颓又具张力，自带磁力颗粒感的音质下，又带着一丝挑逗的邪魅。犹如女巫般的吟唱，时而空灵... (展开全部) 　　离开，是一种理想。 　　很多人不满现状，却没有勇气离开。 　　很多人不甘平庸，却没有办法离开。 　　抛弃过去旧有的一切，从思维上发生转变，摒弃一贯来的生活习惯，以及那些曾今让你引以为豪的成就虚荣。从零开始，从新出发，这不仅仅是需要多少的勇气和决心，更需要对未来有多少的追求和爱。 　　这次这首《离开》，是马璐首次担任词曲创作的首支个人原创单曲，也是真正意义上的个人第一首歌。从艺人到音乐人的身份转换，里程碑式的一首作品。合作上海资深电子音乐人，模块声音实验氛围艺术家严俊老师共同创作。以充满人性情绪的电子音色，和一股暗黑磅礴的Dark Wave，融入迷幻阴冷的Trip Hop节奏，呈现冰冷空灵而又浩瀚磅礴的多层次感官体验。人声部分的演绎靡颓又具张力，自带磁力颗粒感的音质下，又带着一丝挑逗的邪魅。犹如女巫般的吟唱，时而空灵飘渺，时而具侵略性，仿佛先麻醉神经将灵魂超脱到宇宙黑洞后直接刺穿。歌曲用三个维度的不同视角，呈现出自我与灵魂与信仰的时空对话。 　　离开，不是结束，而是另一个崭新的开始。
没有理想的人不伤心@@新裤子 @@ 2013-11-27 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27157698.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/25779301/@@　　新裤子乐队近日完成了新单曲《没有理想的人不伤心》的录制，并同期录制了一首MV作品，这是新裤子组建以来少有用录音室录影花絮剪辑成的MV作品。歌曲虽然仍然延续了新裤子上口的旋律，但彭磊的歌词创作却多了很多的忧伤。彭磊在歌中描述了自己对唱片店和书店的怀念，对梦想的执着，最惊艳的就是他对孤独和人生的诠释：我不要在失败孤独中死去，我不要一直活在地下里。物质的骗局，匆匆的蚂蚁。
^m嚎叫 ^m嚎叫，致敬中朋克二十年！@@群星 @@ 2018 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29747929.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30202385/@@　　一日为朋克，终生是朋克！ 　　很遗憾，我自己不是朋克，我是70后齐国人，身中孔孟荼毒，悔之晚矣。但我敬朋克，更爱朋克。我与朋克们的故事，是一生最美好的段落之一。 　　如果说批判是摇滚乐的魂，那朋克就是摇滚乐的灵，因为他们连自己都批判。所以朋克会互称傻叉，也会以傻叉自称，这样的人，没有什么能打败他们，除了自己。在这个全民装13的时代，朋克真实的不忍直视，他们甚少虚情假意，反而重情重义。我淡出音乐圈近10年仅剩余热，以往相识相交至今仍互相点赞，嘘寒问暖的，大部分还是朋克 。另一个不容置疑的事实是，在中国什么音乐都可以农业化，金属民谣实验电子，唯有朋克是必须城市的，这也使得朋克音乐和生活方式看似简单，玩起来门槛并不低，于是“无聊军队”之后，朋克乐队雨后春笋，又一茬茬的倒下，因为朋克乐实在是一种你无法装13的音乐，试过的都知道，哈哈哈哈！... (展开全部) 　　一日为朋克，终生是朋克！ 　　很遗憾，我自己不是朋克，我是70后齐国人，身中孔孟荼毒，悔之晚矣。但我敬朋克，更爱朋克。我与朋克们的故事，是一生最美好的段落之一。 　　如果说批判是摇滚乐的魂，那朋克就是摇滚乐的灵，因为他们连自己都批判。所以朋克会互称傻叉，也会以傻叉自称，这样的人，没有什么能打败他们，除了自己。在这个全民装13的时代，朋克真实的不忍直视，他们甚少虚情假意，反而重情重义。我淡出音乐圈近10年仅剩余热，以往相识相交至今仍互相点赞，嘘寒问暖的，大部分还是朋克 。另一个不容置疑的事实是，在中国什么音乐都可以农业化，金属民谣实验电子，唯有朋克是必须城市的，这也使得朋克音乐和生活方式看似简单，玩起来门槛并不低，于是“无聊军队”之后，朋克乐队雨后春笋，又一茬茬的倒下，因为朋克乐实在是一种你无法装13的音乐，试过的都知道，哈哈哈哈！ 　　说了这么多，是因为看到王囝同学发来的《继续嚎叫》合辑目录。名单里的名字大都熟悉，有些看起来陌生的也似有耳闻，读着这个中国朋克家谱就已经感觉到那种混不吝的气场了！久违了老中青朋克们，一日为朋克，终生是朋克，你逃不掉的！人生的舞台上，你是自己的观众。 　　一小段随笔，写给王囝统筹的这张唱片，也写给我的知音雷骏，祈愿我们共同的理想，以一个朋克的姿态，迎接中国的未来。 　　吕 玻 　　2017年8月24号 斯德哥尔摩
体面 电影《前任3：再见前任》插曲@@于文文 @@ 2017-12-25 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29650336.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27614312/@@　　爆笑爱情喜剧电影《前任3：再见前任》插曲正式上线，该曲由影片女一于文文作曲并演唱。歌曲以钢琴为基调，旋律舒缓低沉，歌词字里行间徐徐诉说着主人公们热烈爱过却不得不选择分手的不舍与无奈，“分手应该体面，谁都不要说抱歉”更是流露出影片中男女主人公爱过不后悔，体面分手的内心独白。
烂柯时间表@@梁奕源 @@ 2013-11-19 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27146059.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/25775209/@@　　作曲、演奏（吉他）、录音、混音、软件编辑：梁奕源 　　母带处理：唐果 　　封面设计：梁奕源 　　录音室：绝粒堂 　　试听：http://site.douban.com/liangyiyuan/room/1687876/
地球之盐@@华晨宇 @@ 2015-09-22 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28300407.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26610535/@@　　华晨宇大胆突破，首次尝试创作公益曲，重磅新单《地球之盐》正式发布。歌曲创作灵感来源于华晨宇深夜的一个黑色噩梦：自己和一群黑衣的陌生人雨夜站在一片无名的墓地前,充满愤怒地向上帝控诉面前逝去的生命。醒来后,华晨宇记录下梦里的故事,用五个渐进段落写出了这首悲怆的生命之歌。歌词的创造源泉则是启发于Wim.Wenders和Juliano. Salgado的纪录片《地球之盐》，整首单曲磅礴大气，全面触及人们听觉美感的极限。 　　单曲词作者邀来大咖萧骏峰、代岳东创作，细腻丰满的字词间牵引你探索地球生灵背后的沉重故事；制作方面更是请来圈内声望极强的郑楠操刀，以磅礴和声贯穿大气鼓点，全面升华该单曲的音乐内涵。曾在酷我音乐王牌音乐节目《有声有色》中，华晨宇自曝“我是MAN骚男，可MAN可骚”，这一首单曲全面展示了他MAN的一面，愤怒、控诉、狂放等所有充满野性... (展开全部) 　　华晨宇大胆突破，首次尝试创作公益曲，重磅新单《地球之盐》正式发布。歌曲创作灵感来源于华晨宇深夜的一个黑色噩梦：自己和一群黑衣的陌生人雨夜站在一片无名的墓地前,充满愤怒地向上帝控诉面前逝去的生命。醒来后,华晨宇记录下梦里的故事,用五个渐进段落写出了这首悲怆的生命之歌。歌词的创造源泉则是启发于Wim.Wenders和Juliano. Salgado的纪录片《地球之盐》，整首单曲磅礴大气，全面触及人们听觉美感的极限。 　　单曲词作者邀来大咖萧骏峰、代岳东创作，细腻丰满的字词间牵引你探索地球生灵背后的沉重故事；制作方面更是请来圈内声望极强的郑楠操刀，以磅礴和声贯穿大气鼓点，全面升华该单曲的音乐内涵。曾在酷我音乐王牌音乐节目《有声有色》中，华晨宇自曝“我是MAN骚男，可MAN可骚”，这一首单曲全面展示了他MAN的一面，愤怒、控诉、狂放等所有充满野性的词义全部有他融入这首意义非凡的单曲之中。 　　作为华晨宇第一首原创公益曲《地球之盐》，出道两年来华晨宇首次在创作中跳脱自我感受，精雕细琢态度尽显。
预谋邂逅@@阿肆 @@ 2013-07-25 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26858668.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/24872046/@@　　2013最受瞩目创作女声阿肆 这个夏天与你《预谋邂逅》 　　那不经意的片段，是我预谋的偶然。 　　这幻想中的乐观，是我内向的浪漫。 　　※ 阿肆 　　 　　阿肆，女，89年生人，上海姑娘。2008年自学吉他，2009年开始尝试创作，2010年以“放肆的肆”为名注册豆瓣音乐人、参与各种校园音乐会巡演，2011年以一曲《我在人民广场吃炸鸡》崭露头角、在音乐评论圈渐渐传开并广受大家喜爱，被乐迷亲切称呼为“炸鸡少女”阿肆。2012年签约中国独立音乐标杆厂牌摩登天空，同年年底收录于《摩登天空7》合辑的首支单曲《浮光掠影》一经推出即获得了老狼、李健、姚晨等人的大力推荐，成为新一代女性唱作者中的标志性人物。2013年，阿肆首张个人创作专辑《预谋邂逅》正式发行。 　　 　　※ 双面蒙汉娜 　　<br... (展开全部) 　　2013最受瞩目创作女声阿肆 这个夏天与你《预谋邂逅》 　　那不经意的片段，是我预谋的偶然。 　　这幻想中的乐观，是我内向的浪漫。 　　※ 阿肆 　　 　　阿肆，女，89年生人，上海姑娘。2008年自学吉他，2009年开始尝试创作，2010年以“放肆的肆”为名注册豆瓣音乐人、参与各种校园音乐会巡演，2011年以一曲《我在人民广场吃炸鸡》崭露头角、在音乐评论圈渐渐传开并广受大家喜爱，被乐迷亲切称呼为“炸鸡少女”阿肆。2012年签约中国独立音乐标杆厂牌摩登天空，同年年底收录于《摩登天空7》合辑的首支单曲《浮光掠影》一经推出即获得了老狼、李健、姚晨等人的大力推荐，成为新一代女性唱作者中的标志性人物。2013年，阿肆首张个人创作专辑《预谋邂逅》正式发行。 　　 　　※ 双面蒙汉娜 　　 　　她是朝九晚五的上班族“Miss. Wang”，也是用音乐构筑另一个平行世界的歌者“阿肆”；白天正坐在严肃的数据报表与文件堆前，夜晚就溺在吉他哼唱的温柔乡里。工作中她越被同事“调教”得老实本分小心谨慎，音乐中她就越释放天性无拘无束。生活中对“喜欢”这个词都羞于启齿的她，却可以在作品里豪迈地唱着“是的，我我我我我我爱你”；创作时看上去总像处于“脱线”状态的她，却总能在对歌曲的诠释中揪出你心里最细腻隐蔽的那根神经。上一秒她还在舞台上唱着歌，下一刻她就融入了茫茫人海，隐身为写字楼里会弹吉他的彼得?帕克[注]。 　　*[注]彼得?帕克：即蜘蛛侠，平日在报社上班，必要时变身蜘蛛侠维护正义；中学时期彼特被一只转基因蜘蛛叮了后不久，发现自己竟然具有了非同寻常的能力。 　　※ 灵感爆炸 在洗衣房、在树下 　　 　　阿肆的词曲创作积累至今已达两百余首；有时灵感的突然驾到会让她措手不及。比如在大学那会儿，有时是在洗衣房里搓着搓着衣服灵感乍现，就顶着半脸泡沫冲回寝室弹吉他，无辜的水龙头常被忘了关；有时是放课后在树下骑单车，骑到半途灵感忽至，就急刹车从背包里掏手机录下来，尾随差点相撞的同学必吼上一句“你神经病啊”之类的话…… 　　 　　阿肆的灵感就像一次次不可预测的小爆炸，导火线延绵贯穿于生活中随处可见的琐碎细事。她习惯用喜剧的轻便外衣包裹忧伤的情歌；当你被这些幽默诙谐的歌词迷惑得后知后觉时，那份真切的共鸣其实早已悄然而至。 　　※ 短小精悍的生活感悟录 　　 　　专辑十首的选歌排序看似没有关联，实则蕴含了人生各个阶段可能得出的生活感悟。开场曲《Get Up起床歌》代表每一个起点，好比清晨睁开眼就告诉自己“必须由睡梦中醒来迎接新的日子”。从第二首《有女朋友别忘了请我吃饭》里直抒的暗恋情结、宁肯心酸祝福也不愿妥协的偏执劲儿开始，到《预谋邂逅》呢喃的设想追爱，再到《Itinerary旅行计划》轻叹的“景色只会因你与我共赏而壮美”，构成了走入爱情的情景/心境变化。而坐拥爱情之后，“我”开始思索自己的《缺乏》，于是又在观看黄金档的古装穿越剧时产生了《紫卿》的臆想。然而意犹未尽总会尽，我们仍得跳出千年爱情的缠绵画面经受时间的考验，自《我在人民广场吃炸鸡》中面对无奈爱情的豁达，延伸至失恋带来的成长，即使受过伤依然能够活得坦荡、让《微凉的心跳》热烈起来。尾声处，在细数了《浮光掠影》般的回忆后，以一个留白的《睡前故事》作为传音筒，给听者留下开放式的结局、内心涟漪的未完待续。 　　※ 与“旅行感”共舞 　　 　　整张专辑由旅行团乐队键盘手、制作人韦伟亲自操刀，摩登天空大BOSS沈黎晖全程监制。《我在人民广场吃炸鸡》保留了原始编曲上海摇滚吉他手阿乱赋予的浑然天成，《Itinerary》与《紫卿》则由北京的多栖艺人小类注入延绵遐想，《预谋邂逅》更是在邀请香港独立乐队my little airport成员林阿P予以清新编配的基础之上、融合了韦伟电子乐混搭木吉他营造的听觉梦幻，情怀氤氲；而其他所有曲目的编曲皆由韦伟包揽，使《微凉的心跳》在复古迪斯科渲染下鬼马摇摆、让《浮光掠影》在回忆章节中柔情飘逸，编曲色彩之斑斓充沛，歌意表达之自然饱满，让人耳前一振。乐器录制过程中，旅行团更是全员出动，吉他手子君、鼓手徐彪亲力亲为，力撑“炸鸡师妹”到底。最后由谢天笑的御用调音、混音师陈东完成专辑的混音制作。长达一年的编曲工作跨越北京、上海、香港三地，使得整张专辑在各种元素的碰撞中曲风灵动，简约流畅又不乏创意，“旅行感”十足。将阿肆独一无二的唱作风格，酿之以的自由洒脱又细腻含情的形态完整呈现，初听惊艳，久听入心，实为今年乐坛不容小觑、不可错过的一张佳作。 　　（尾语） 　　当你释放了自己幻想中的乐观，你会发现你变得幽默、勇敢；即使披星戴月，也能穿过外界有形的障碍与内心无形的城池，找到属于你的快感，嗅出骨子里深藏不露却从未生锈的浪漫。 　　 　　从学生时期的独立音乐人，到经受过了音乐合辑、各大音乐节、巡演洗礼后的阿肆，带着她的成长，带着她始终独特的唱腔、旋律、词作，与你“预谋邂逅”；在娓娓道来的微型故事中，为你曾词不达意的情怀引入一个最绝妙的表达式。
舌尖上的中国 原声带@@阿鲲 @@ 2012-06-13 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s10352628.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/10802293/@@　　《舌尖上的中国》原声音乐大碟，由中国著名青年作曲家阿鲲（Roc Chen）操刀谱曲制作完成。 　　数月前，当阿鲲第一次看到《舌尖上的中国》粗剪画面时，作为爱好美食的四川人的阿鲲当即就决定这个是阿鲲一定要作的项目，而目的则是――用恰当的音乐帮助画面，呈现出一个唯美诱人的舌尖上的中国。 　　果然，随着纪录片的热播，在广大网友的强烈要求与呼声之中，本张原声大碟呈现在你的面前。专辑曲目自所有阿鲲原创音乐中精选出19首，分别分段表现食物的耕种、收获、烹饪、享用的过程，以及背后那些作食物的人，以及他们的辛劳、他们的故事以及他们的平凡和伟大。 　　本专辑延续了阿鲲以交响乐为主的大气风格，但又不失小巧、活泼与调皮的色彩，再加上阿鲲特别调制的电子音色使得整个音乐与画面水乳相融，犒劳你的听觉、视觉、味觉。阿鲲说，作食物与作音乐都是一样的道理，... (展开全部) 　　《舌尖上的中国》原声音乐大碟，由中国著名青年作曲家阿鲲（Roc Chen）操刀谱曲制作完成。 　　数月前，当阿鲲第一次看到《舌尖上的中国》粗剪画面时，作为爱好美食的四川人的阿鲲当即就决定这个是阿鲲一定要作的项目，而目的则是――用恰当的音乐帮助画面，呈现出一个唯美诱人的舌尖上的中国。 　　果然，随着纪录片的热播，在广大网友的强烈要求与呼声之中，本张原声大碟呈现在你的面前。专辑曲目自所有阿鲲原创音乐中精选出19首，分别分段表现食物的耕种、收获、烹饪、享用的过程，以及背后那些作食物的人，以及他们的辛劳、他们的故事以及他们的平凡和伟大。 　　本专辑延续了阿鲲以交响乐为主的大气风格，但又不失小巧、活泼与调皮的色彩，再加上阿鲲特别调制的电子音色使得整个音乐与画面水乳相融，犒劳你的听觉、视觉、味觉。阿鲲说，作食物与作音乐都是一样的道理，都包含辛劳、付出与智慧，就像作人一样。 　　无论如何，本张专辑是阿鲲的心血之作，全部为非歌曲的纯音乐。或为NewAge新世纪音乐，或含治疗系元素，或为交响乐，带给你与常见流行歌曲不一样的音乐体验与感觉。
Mungbean Mash@@The Shanghai Restoration Project @@ 2015-01-13 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28008079.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/26326138/
@@烂尾楼@@五条人 @@ 2018-08-20 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29850453.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/30305405/@@　　在“阿珍爱上了阿强”巡演前，听五条人给你讲一个“烂尾楼”的故事 　　在上月底，五条人公布了即将开启的“阿珍爱上了阿强”2018全国巡演的站点信息，并预告了将有部分新作在本次巡演中首唱，如今，新作其中的一首传奇小品《烂尾楼》全网上线，为将于本月底开启的这轮巡演预热。 　　在《烂尾楼》中，五条人化身为一群街头艺人，有声有色地讲述起一个父亲寻子的故事。 　　开头高低不一但顿挫有致的和声像是几声吆喝，开门见山地拉开了这个传奇故事的序幕，猴子、歌舞、鹦鹉、传说……这些在街头杂耍中的常见的元素，一下子就把歌曲的情境拉入进喧杂的街角中来，而“扑朔迷离”与“惊喜”则昭示这这个故事的不平凡，木吉他的切音与鼓击紧紧咬合，律动欢快，而之后加入的二胡则把气氛营造得更富传奇色彩。 　　在这个故事中，一位父亲走访多处，寻找失散多年的儿子，父亲... (展开全部) 　　在“阿珍爱上了阿强”巡演前，听五条人给你讲一个“烂尾楼”的故事 　　在上月底，五条人公布了即将开启的“阿珍爱上了阿强”2018全国巡演的站点信息，并预告了将有部分新作在本次巡演中首唱，如今，新作其中的一首传奇小品《烂尾楼》全网上线，为将于本月底开启的这轮巡演预热。 　　在《烂尾楼》中，五条人化身为一群街头艺人，有声有色地讲述起一个父亲寻子的故事。 　　开头高低不一但顿挫有致的和声像是几声吆喝，开门见山地拉开了这个传奇故事的序幕，猴子、歌舞、鹦鹉、传说……这些在街头杂耍中的常见的元素，一下子就把歌曲的情境拉入进喧杂的街角中来，而“扑朔迷离”与“惊喜”则昭示这这个故事的不平凡，木吉他的切音与鼓击紧紧咬合，律动欢快，而之后加入的二胡则把气氛营造得更富传奇色彩。 　　在这个故事中，一位父亲走访多处，寻找失散多年的儿子，父亲的足迹遍及工厂、面馆、网吧，每一次带着线索而至，但都空空而归，在寻找的过程中，他从不同人的口中获得了儿子的信息，在这些不同人的眼中，自己儿子的面目愈发模糊、迷离。最后，一栋烂尾楼为寻子之路画上句号，这栋烂尾楼犹如撒哈拉沙漠般旷渺，又像迷宫般深邃，一栋水泥造就的异兽，腹中却乾坤万千，癫狂的居住者号称酋长，并以古代的匈奴王自封，从他们口中，父亲又依稀捕捉到了儿子的轨迹：沙漠――河流――对岸，也许这都是臆想中的诳语，也许是以讹传讹的道听途说，总之故事结束在这里，老父所寻之子也消匿在传说中…… 　　这一桩都市传奇一部分灵感来源于穆肃导演的影片《热带》，这部电影即是根据真实故事改编，讲述了一位湖南农民许贵有从老家到东莞寻找自大学毕业起便下落不明的儿子徐望的故事。但在《烂尾楼》这首歌中，其中的细节则被创造性地挪移到广州――十多年前，广州美院附近有一栋烂尾楼，楼主跳楼自杀，原因不详；而歌中唱到的“一座巨大的钢铁吊桥，桥上有很多人在摆摊”则指的是海珠桥上的天光墟―个二手杂物品交易集市，这里的摊主与顾客，鱼龙混杂，同样是一个传奇性的所在。 　　而在两年前五条人发布的专辑《梦幻丽莎发廊》中，也有一首作品以《热带》为名，主人公刘德龙持枪杀人首逃亡泰国，创业后成为身家千万的华侨，最后落入法网被引渡回国，这则故事本身也是一则传奇，单曲《烂尾楼》与单曲《热带》两个传奇性的故事形成了互文的关系，这也恰好说明了五条人一以贯之的创作倾向，从日常生活的中小人物的故事里，来反观大的时代洪流。 　　“烂尾楼”不仅是寻子的故事终点，这栋半吊子式的建筑物，同时也是半吊子式的中国城市化进程的现实隐喻，匈奴王、酋长俨然是栖居于这一半吊子建筑物中的独立王国的首领，它的魔幻场景与都市景观的高速度运转成为鲜明的对比，它是一个停滞的匿名国度，时间仿佛在这里终止甚至倒退，在它的内部聚集的则是一群畸形人，与其说畸形人或者说是零余者，酗酒、赌博、暴力，它隐藏在都市光鲜的背后，与现存秩序格格不入。它以模糊的面目与褴褛的衣着，成为现代都市规划所不容的他者；但另一方面，它书写着自己的历史与存在，并以自在的逻辑对抗着现代治术中对于畸零人的排斥。父亲的寻子之路在烂尾楼这里划上了休止符，至于儿子的最终下落却不得而知。而“烂尾楼”依然传奇般耸立在大大小小城市中，或是在中心，或是在边缘，与鳞次栉比的摩天大厦远近相望…… 　　单曲的封面取材自同为海丰老乡的艺术家、摄影师、策展人曾翰的一幅摄影作品――“超真实中国”（2004-2016）系列之09（广州，烂尾大厦，2006）。歌中唱到的那座“烂尾楼”在该摄影作品中耸入云天，表征着现时代的社会景观与美学幻觉，它是我们全部的日常现实。 　　《烂尾楼》里父亲寻子的传奇经历，被五条人讲得有声有色，二胡的拉伸回转，不仅把听者带入到那个扑朔迷离的故事情境中，同时它的旋律线与人声的和声一起，呈现出上世纪八九十年代港台流行乐的风骨，而零散的打击乐（小打）的使用，则完全是来自街头。在歌曲的编排上，五条人尽力营造出了众声喧哗的效果，仁科主唱，阿茂和鼓手长江都参与到演唱中，而贝司手牛河也参与进和声中，天南地北的口音，各执一词的讲述，让这个传奇故事被讲述得更加立体，也更具街头的现场感。 　　在月底，到“阿珍爱上了阿强”2018全国巡演现场，来听听五条人讲述的“烂尾楼”的故事，同时，也来听听五条人其他的新作，看看五条人还有哪些故事会讲给你听。
黄金时代@@达达 @@ 2003 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1959872.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1406080/@@　　用啼笑浮华的生活，沉淀出震撼灵魂的音乐。华纳唱片，麦田音乐岁末巨献，达达星途灿烂，成就《黄金时代》。达达乐队全新专辑《黄金时代》。该专辑见证了乐队两年快速成长旅程，其中11首歌曲是从这两年来所创作40多首备选曲目中精心挑选出来的。不但有正在全国各大电台、电视台打榜的先行曲《等待》，还收录了广告曲《无双》。 　　 　　推荐曲目：《无双》《诺基亚3108亚太地区广告歌曲》，好听得让你过耳不忘的一夜情歌《午夜说再见》，如诗如画诠释生命《Songf》，达达转型后惊艳乐坛之力作《等待》。 　　 　　专辑附赠达达乐队海报一张，还赠送乐队主唱彭坦亲手绘制的明信片一张，精美超值！
元宝@@白百EndlessWhite @@ 2018-08-23 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29875166.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30332033/
@@Like A Mercedes@@刘柏辛Lexie @@ 2018-06-19 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29838645.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/30293122/@@　　刘柏辛Lexie首支个人单曲"Like A Mercedes"，依旧是亲力亲为的词曲创作和极具风格的演绎。
白日过尽@@白百,EndlessWhite @@ 2016-06-01 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28794318.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26813033/@@　　一家人在一起做最爱的事比什么都重要。
偶遇@@王菲 Faye Wong @@ 2018-07-09 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29813796.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30268551/@@　　偶遇 (《邪不压正》电影宣传曲) - 王菲 　　词：林B帆 　　曲：Eric Coates 　　编曲：Zhang Yadong 　　制作人：Zhang Yadong 　　命运若是风 　　欲望是片云 　　爱情是场雷雨 　　必然的偶遇 　　不计较毁誉 　　灵魂滋润身躯 　　甜蜜的妄语 　　曾死生相许 　　谁忍心要断句 　　相逢的露水 　　让莲叶太累 　　也就还给烟雨 　　情死于无趣 　　爱生于无惧 　　生死也是结局 　　沉淀了情绪 　　升华了情欲 　　要往哪里去 　　无妄的多情 　　不忘也多余 　　不如不散不聚 　　相爱无痕迹 　　相忘得... (展开全部) 　　偶遇 (《邪不压正》电影宣传曲) - 王菲 　　词：林B帆 　　曲：Eric Coates 　　编曲：Zhang Yadong 　　制作人：Zhang Yadong 　　命运若是风 　　欲望是片云 　　爱情是场雷雨 　　必然的偶遇 　　不计较毁誉 　　灵魂滋润身躯 　　甜蜜的妄语 　　曾死生相许 　　谁忍心要断句 　　相逢的露水 　　让莲叶太累 　　也就还给烟雨 　　情死于无趣 　　爱生于无惧 　　生死也是结局 　　沉淀了情绪 　　升华了情欲 　　要往哪里去 　　无妄的多情 　　不忘也多余 　　不如不散不聚 　　相爱无痕迹 　　相忘得无忧 无虑 　　情死于无趣 　　爱生于无惧 　　生死也是结局 　　沉淀了情绪 　　升华了情欲 　　要往哪里去 　　无妄的多情 　　不忘也多余 　　不如不散不聚 　　相爱无痕迹 　　相忘得无忧 无虑 　　伤害无痕迹 　　痛苦得无忧 无虑
S ・ 太 Lydian@@假假l,JaJaTao @@ 2018-05-04 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29761430.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/30215305/@@　　S 瓦釜雷Q 　　引商刻角 少太 　　S大翁簇A姑洗仲无ㄙe林K夷t南o射 　　（注：距x我於@宇宙中初次c再次整人都掉之r也有近三百多天了 好也就是在@纱蔚闹虚g的那一天的正午前@玩意撼酥光撞破了我的X子追^了我 　　它告V我也SR躲也可能在一B此r此刻都不淼眉鞍l生前的x那g{著大B般的o射越是硬生生地穿^了@一切的垡哎咦呀才越是能⒆分疗湓谶@世界上生下的第一女好字叫做春天）
王菲:97国语专辑 王菲'97 / 最新国语专辑@@王菲 @@ 专辑 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4529445.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/3837066/@@　　《王菲：97国语专辑》是97年王菲加盟EMI的首张专辑，制作上请来了张亚东和英国的Cocteau Twins、林夕等为王菲写歌，天后声音的控制与细节的处理上都越臻完美：庸懒唯美的“麻醉”，的昂扬随意“闷”，恍惚迷离的“娱乐场”，坦然悠扬“人间”，舒缓疏离“我也不想这样”……其中“你快乐所以我快乐”更成为风靡一时的流行语！绝对是张不可多的好专辑！
新乐府 | 粤剧 : 迷粤 China Music House | Cantonese Opera : Lost in Cantonese Opera@@新乐府 @@ 2017-01-03 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29270069.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26950797/@@　　由首张新乐府合辑【新乐府|国粹Remix】衍生出现代艺术家对中国传统戏曲开发的全新动机，制作人鹤这豹脾气重新将国家级非物质文化遗产广东粤剧进行研发，撷取《帝女花》和《紫钗记》中经典唱段，揉合传统戏曲的唱做念打，加入现代西洋乐器及中国古典乐器古筝和琵琶，融入其经典电子制作手法，除了婉转巧妙地表现了李益与小玉凄凉的爱情终成眷属，更在乐句跌宕起伏中增添了长平与世显在花烛之夜双双殉情的悲壮之情。 　　总出品人：卢中强 　　制作总监：陈伟伦 　　粤剧演员：彭庆华/李嘉宜 　　鼓：王斌 　　贝斯：张子涵 　　古筝：于淼 　　琵琶：王一囡 　　尺八：赵元 　　编曲/专辑制作人：鹤这豹脾气 　　录音师：卢创/鹤这豹脾气 　　混音师/母带工程师：jovi/颜仲坤 　　制... (展开全部) 　　由首张新乐府合辑【新乐府|国粹Remix】衍生出现代艺术家对中国传统戏曲开发的全新动机，制作人鹤这豹脾气重新将国家级非物质文化遗产广东粤剧进行研发，撷取《帝女花》和《紫钗记》中经典唱段，揉合传统戏曲的唱做念打，加入现代西洋乐器及中国古典乐器古筝和琵琶，融入其经典电子制作手法，除了婉转巧妙地表现了李益与小玉凄凉的爱情终成眷属，更在乐句跌宕起伏中增添了长平与世显在花烛之夜双双殉情的悲壮之情。 　　总出品人：卢中强 　　制作总监：陈伟伦 　　粤剧演员：彭庆华/李嘉宜 　　鼓：王斌 　　贝斯：张子涵 　　古筝：于淼 　　琵琶：王一囡 　　尺八：赵元 　　编曲/专辑制作人：鹤这豹脾气 　　录音师：卢创/鹤这豹脾气 　　混音师/母带工程师：jovi/颜仲坤 　　制作统筹：王晨雨 　　宣传总监： 　　项目统筹：檀颖琳 　　文案：檀颖琳 　　平面美术设计：ahuo 　　出版：中国唱片上海公司 　　发行：中国唱片上海公司 　　版权提供：北京十三月文化传播有限公司
Please Everybody@@Jason Chen,满舒克 @@ 2018-08-31 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29860301.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30315663/@@　　Jason Chen陈以桐携手满舒克带来全新合作单曲《Please Everybody》。单曲的灵感源于音乐人早年出道时 “讨好型人格”带来的困惑。“Cause I’m only human，I’m just a man 无法让所有如我所愿”。与其用谨慎的姿态取悦每一个人，不如偶尔懂事一次。与自己对话，探寻内心的真我，清楚自己的边界，深谙自己的天赋，才能勇敢的做自己。单曲由陈以桐亲自作曲并演唱，秉承音乐人一贯走心的音乐风格，巧妙融入满舒克年轻Yuppie的说唱。
自传 作品9 / History of Tomorrow@@五月天 @@ 2016-07-21 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28909703.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26821776/@@　　五月天 自 　　history of Tomorrow 　　lf不能我 此生唯一自 如同一般？ 　　P於作品9 [自] 　　其不是自鳌 　　而是我人生中登龅娜， 　　c你我生命道交的故事。 　　如果不是你， 　　我的人生不走到@e， 　　不有如此验_的奇幻漂流。 　　「如果我不曾相遇」 　　@句缀跏侨世界最矛盾的Z。 　　我不遇到那拥娜耍 　　不有那拥矍榕c家， 　　不^著後硪菜闶悄撤N的好好的人生。 　　我不成o不聊的兄弟， 　　我不MF穿越任意T到去巡， 　　不有一群支持我做任何任性事情的你。 　　身的菲飨失了，<br... (展开全部) 　　五月天 自 　　history of Tomorrow 　　lf不能我 此生唯一自 如同一般？ 　　P於作品9 [自] 　　其不是自鳌 　　而是我人生中登龅娜， 　　c你我生命道交的故事。 　　如果不是你， 　　我的人生不走到@e， 　　不有如此验_的奇幻漂流。 　　「如果我不曾相遇」 　　@句缀跏侨世界最矛盾的Z。 　　我不遇到那拥娜耍 　　不有那拥矍榕c家， 　　不^著後硪菜闶悄撤N的好好的人生。 　　我不成o不聊的兄弟， 　　我不MF穿越任意T到去巡， 　　不有一群支持我做任何任性事情的你。 　　身的菲飨失了， 　　FT模糊了， 　　播放器eQ上另外一批歌曲， 　　也S你曾做^的Q定也改了。 　　也SD眼即逝的有限人生， 　　最好的一天，改成另外一天。 　　也S]有五月天。 　　也S]有@段文字， 　　我在@e自言自Z自： 　　「如果我不曾相遇」？ 　　[自] 前 　　his story of Tomorrow 　　her story of Tomorrow 　　our story of Tomorrow 　　history of Tomorrow 　　很久很久之前，或不怎N久之後。 　　他的故事，她的故事，我的故事。 　　能蝾A期的，o法A知的；已l生的，正要_始的。 　　他的故事是五月晨曦e蒸l不了的勇狻 　　她的故事是五月烈日下^不身的影子。 　　我的故事是五月夜e}与y平的耳Z。 　　@一首曲子，那一段歌~。 　　已完Y或未完待m的故事，都有值得的l方式。 　　自鳎不只有自己的事。 　　有那些，你在我身的故事。 　　c你不期而遇，邀了五月天的奇幻h流。 　　『如果我不曾相遇？』 　　『不，幸好我不期而遇。』 　　五千九百三十九字歌~；五十九分五十九秒L 　　五月天 [作品9] 　　[自]  　　?如果我不曾相遇。 　　Once，in a lifetime ……。 　　那是再平常不^的一天，值得一提的只有c你相遇；如果我不曾相遇，就不看分x的L相；如果我不曾相R，就不知道z憾的重量；如果我不曾相遇，不存在@首歌曲；至少@一次，我完整彼此一次。 　　?成名在望。 　　「名狻共皇亲钺崮康模「音贰共攀遣蛔的想望。 　　假O「名狻故且坏，的蛇是截然不同的L景、相同的是赤手空拳的勇狻σ方乎愚蠢的信仰，是曼陀_花`放迷幻不知痛的香猓麻醉暗箭的、和跌到谷底的痛；黑暗可以]有M^，只有音肥悄瞧渲杏奈⒋_的光。 　　?好好（想把你成一首歌）。 　　好，才能好好；而好，是最被低估的字眼。 　　你是那痛哭得毫不保留的我，我是那有]f出口的你；所^的相似，有r是不著痕E的互a；所有的「好好」、「太好」，都要站在「好」的起c才能盛_。rg^去，於是明白那些物L景，是多N被低估了。 　　?兄弟。 　　好的r光一起狂，的r候一起酢 　　死h的特啵是得意r和你一起狂得]^]X；得呼你一巴掌，要你e忘了一路不是春光明媚。死h的L相，就是一起摔得鼻青[、也J得出彼此的人；能笑著f：「你看，我U耐打的。」 　　?人生有限公司。 　　「I have no choice .」真的幔 　　纳oL物到充M欤牟唤人事到世故老，脑D改到q豫岩桑s是得「YOLO---You Only Live Once」。每次的岩珊头纯梗都是τ邢奕松的逆u，那些你不停用「o限」去n簟赣邢蕖沟r刻、都值得o念。 　　?後淼奈。 　　@是一首不存在的歌曲，你如此快贰⑽尾坏媚懵心的歌；@是一段不存在的喃喃自Z，你如此快贰⒉感X到我的z憾。偶，偶我想起r， 　　我笑著f：「]PS。」 　　好後淼哪隳芊判模和我，]有PS。 　　?B固。 　　好B固，榱恕负谩苟B固獭 　　外表是B固，本w是眼I；叛逆是o世界的，厝崾墙o你的。uuW有些事可以步，但也_定了有些事不能放；明知道有更容易好的笑容，是D身去摘有刺的玫瑰；榱伺涞蒙夏愕呐惆椋我xθ世界B固。 　　?派游铩 　　more pain, more game. 　　世界太狂，所以理智要很M；@世界碚f，你是party animal；δ碚f，整世界就是一party。W把真藏在玩笑e，F再肥厚、都不能阻止你要party all 9的意志；人生就是派Γ正面迎鹁Α 　　?最好的一天。 　　再平凡的日子，都有成best day的力。 　　最好太y以抉瘢糟糕是y以忘；在最好和糟糕之外，更多的是不上不下、}uN上的平凡每一天。最好的那天也S]出F，最糟的那天可能]l生；「any day」都有C是@喜或@，who knows？ 　　?少年他的奇幻漂流。 　　划^偏c端，我o默航行。 　　T神背^身，百鬼夜行狂g，人g掀起更甚海洋的巨浪，捧起微弱的理智之光，我⒑叫性诙Z「之g」、在O端「之g」、在^Α钢g」；繁星失Z的午夜，也S]有方向、s能安mo待h方天光。 　　?K於Y束的起c。 　　F在的Kc，是未淼钠瘘c。 　　原H密oN的距x，undo早已形成的T；矍K不人，真正人的是]有e的o奈。即使回到原c，也不再是最初的你我；F在咬牙f出的「再」，是替未淼摹负镁貌灰」A留一躲雨的屋。 　　?任意T。 　　意念和想念，是唯一能打_任意T的匙。 　　l悠摩托，用音check in上wC；和七公@一起累e哩程担走出椰林大道降落迪d花@。X子e那些不能割蔚那埃是每次通P行李超重的原因；任意T不是T，而是不忘初心的意念c想念。 　　?D眼。 　　用一生的L度，成一瞬g的D眼。 　　所有的his story、her story、our story都成了history ，而y白色已比月光觯婚]上p眼oN著回w行，X海是魔幻最A的舞台；如同R奎斯百年孤寂的K章，一切曾、D眼同rl生。 　　?你f那 C 和弦就是…。 　　把青春放在本生羯，散l一N吉他弦的味道。 　　青春是一釉~，要用吉他狠狠地捕@；那些渭的曾，是e的[藏版；在你最脆弱的r候、在你最快返r候、在你最挫〉r候，甚至是你忘了的r候，才能找到_㈦[藏版n案的密a。 　　[自] 後 　　人生有限公司履v表― 　　人生有限的 你想要怎有W？ 　　人生有限公司 ]有一天能假 　　姓名 温尚翊 　　星座 射手座 　　最的水果 不水果 　　最的色 baby blue 　　最的和弦 正所^「solo\可F，和弦r也高」 　　每和弦都很好D…GmMaj7除外 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 用吉他奏v人，例如v：「⒅V明，阿不就好棒棒？」 　　⑽业撵`魂放在歌e 　　你A，我相遇 　　姓名 蔡N晏 　　星座 金牛座 　　最的水果 　　榴，刺刺的 　　最的色 {色 　　最的和弦 l跟我f升E或升B，我一定R人 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 以前大W用星H大甬主}心理W蟾 　　不知不X地交聚集 　　不知不X地_始w奔 　　不知不X地到了今天 　　希望淼眉搬嶂後X地o握N 　　姓名 父母臀胰∶石\航 　　奶奶叫我小航 　　老婆叫我_令 　　鹤咏形野职 　　很多人都叫我石^ 　　星座 天真 活 浪漫 eO 酚^ 善解人意的射手座 　　最的水果 牡舻陌 　　最的色 晴空下大海的湛{ 　　最的和弦 演唱或音出e的那 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 瞬gp眼皮 　　就@ 我留下 　　留下了^去的Nc骸 　　和一段奔向著未淼 　　姓名 阿信 　　星座 射手座 　　最的水果 葡萄柚 它苦苦的 正喜g中 　　最的色 喜g所有色 包括黑白灰 　　最的和弦 不喜gB和弦 因樵觞N按都有s音 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 海d死忠粉z 　　lf 　　不能我 　　此生唯一自 　　如同一般？ 　　姓名 ⒐谟 　　星座 {子座 　　最的水果 榴 　　最的色 天空{ 　　最的和弦 降Em 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 oro刻都可以想到笑 o好笑或不好 　　我的^去，好久不 　　我的未恚不久相 　　～@首L 59’59” 用一生r光～ by五月天
空中狂欢节@@纪元,空中狂欢节 @@ 2011-07 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6874529.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/6796824/@@　　纪元自述 　　空欢篇： 　　我们需要一个无限大的空间，肆无忌惮的时候可以不用担心撞到任何东西。一种施放的状态，无论怎样放纵都不会有人制止你。在这里没有人是异类，也没有人会限制你任何，你只需要专心的释放自我，欢迎加入我们奇妙的Party，我们的空中狂欢节。 　　乐队篇： 　　这张专辑对我和我们乐队来说都是一次漫长的等待，但我觉得等待的很值得。我大概03年左右组建了这支乐队，最早是由键盘手Onn，鼓手李亚林，吉他手大鹏，我的大学舍友梁耕组成的，大家抱着玩的心态坚持着自己的理想，但现实总归还是现实，一些队友因为生活和工作的种种原因离开了，随后BASS手韩阳，鼓手居广睿，吉他手王沛加入了乐队，他们的加入给乐队注入了新的生命力，我们又开始了新的旅程，直到现在。 　　过程篇： 　　阵容固定下以后，我们经过了一个... (展开全部) 　　纪元自述 　　空欢篇： 　　我们需要一个无限大的空间，肆无忌惮的时候可以不用担心撞到任何东西。一种施放的状态，无论怎样放纵都不会有人制止你。在这里没有人是异类，也没有人会限制你任何，你只需要专心的释放自我，欢迎加入我们奇妙的Party，我们的空中狂欢节。 　　乐队篇： 　　这张专辑对我和我们乐队来说都是一次漫长的等待，但我觉得等待的很值得。我大概03年左右组建了这支乐队，最早是由键盘手Onn，鼓手李亚林，吉他手大鹏，我的大学舍友梁耕组成的，大家抱着玩的心态坚持着自己的理想，但现实总归还是现实，一些队友因为生活和工作的种种原因离开了，随后BASS手韩阳，鼓手居广睿，吉他手王沛加入了乐队，他们的加入给乐队注入了新的生命力，我们又开始了新的旅程，直到现在。 　　过程篇： 　　阵容固定下以后，我们经过了一个作品的积累期，不管是因为身边人的激励还是偶像的力量，我们开始有了制作专辑的计划，那时候乐队的乐手们大都已经走上了自己的职业道路，碰巧我也开始接触些唱片制作和编曲的皮毛。但接触和学习的越多反而让我对自己的作品越没有信心，很多老的作品不修改的话自己都不满意，甚至有些更老的作品基本就砍掉了。在录音条件和设备条件上的要求也越来越苛刻。但是不管怎样，经过我们乐队全体成员的努力，我们在2010年完成了全部的前期录音和后期缩混母带等工作。在此我要感谢的人太多了，我的父母多年来一直都在默默的理解和支持我，不管是精神上还是经济上。我在旋转七天乐器的同事们,顶着高昂的设备和房租，把一个不挣钱的录音棚一直挺到我们乐队录音结束，我的编曲制作同行们为我提出了大量的宝贵建议，甚至劳费心力的直接参与。他们都尽了最大的努力帮助我们完成心愿。从这张专辑的最前期录音开始，我们就在努力的追求制作一张更加国际化的吉他音乐专辑，不管从音乐本身，还是工业标准，虽然到完成成品后我还有很多想法没有实现，但我们并没有留下遗憾。 　　专辑篇： 　　这张专辑没有特别想主要表达什么，也没有什么特别的统一性，至少我自己没有刻意安排。它记录的是一个乐队的成长历程，以及不同阶段的写作手法变化，编曲风格变化，甚至演奏手法的变化。虽然所有作品都是重新配器录制的，但也都尽量保留了最初创作的面貌。甚至在录音过程中，我都要求自己每个乐句尽力一气呵成，对于一些演奏的瑕疵不予修补。追求还原和真实。 　　对于我个人来说，每个作品都记录着我的一个时期。初来乍到写得活蹦乱跳的《卡通对白》，用幼稚的写作手法拼凑成型的《路子》，记录了我在游戏世界中心路历程的《凌晨两点-北京》和《时间引力》，反应了我第一次成为品牌代言人后心态浮躁的《变变头》，还有我活了三十年经历了最大伤痛的《川》等等等等。每个作品背后都有一段小场景或小故事，不管人们对这些小场景或小故事的评价是褒是贬，它们都是真实的，它们都承载着很多记忆。在这里我真心的希望大家能喜欢这些真实的小家伙，也希望大家能以各种方式告诉我们听过这些小家伙后的感受，更欢迎大家来加入我们的空中狂欢节。 　　制作人：纪元 　　编曲：纪元 　　吉他录音：纪元、王沛 　　键盘录音：Onn、纪元 　　鼓录音：居广睿 　　贝斯录音：韩阳 　　管弦乐编配：纪元 　　采样：Nana 　　录音师：卢楠、范志勇 　　录音工作室：旋转七天录音棚 　　董贞音乐工作室 　　缩混/母带处理：卢楠 　　缩混助理：范志勇 　　母带处理工作室：忙蜂录音棚 　　监制：纪元 　　摄影师：孔祥龙 　　美术设计：亲手动力 　　吉他中国商城购买：http://shop.6735.com/goods.php?id=5672
南方姑娘@@李宇春 @@ 2017-05-10 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29447087.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26305682/@@　　李宇春演唱会翻唱精选集《在吗？》第六首如约而至，今晚来听南方姑娘唱《南方姑娘》。“思念让人心伤，她呼唤着你的泪光，南方的果子已熟，那是最简单的理想。”悠扬舒缓的曲调下，春春的哼唱如同微风拂面般温柔，沁人心脾。
「时间」十年特辑：歌选 (上) A Songbook for You, Part. 1@@白水 @@ 2017-04-05 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29710271.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/27014294/@@　　今年是《时间》发表后的第十年，我要为它做两件事。第一件是《我城》，另一件是《歌选》，前者是一个实地录音计划，后者是一个弹唱录音计划。其实，如你所知，在《花拾叁楼主人》之后，我就已经不再写歌类曲目了，不仅不去写，甚至很长一段时间以来，即使在家里，我都很少去弹琴唱歌。歌，瞬间对我而言变得不再是一件很愉悦的事情，那种不经思考的随性瞎闹更是让人不堪其烦。可是，在这些年里，我并不刻意拒绝去回听早期的那几张歌集。不可否认，它们是可爱的，但更不可否认的是它们其中的一些是讨巧并庸俗的。所以，我选择拿来一个筲箕，过滤掉那些污泥与胡闹，选出一些相对优良的食材，留下尽量的好味道。这就是《歌选》的缘起。 　　一个月前，我开始着手处理这些选出来的老音旧曲。我并没给它们换上新潮的时装，反之我要让它们回到最开始的状态――一人一琴的状态，扫去繁复雷同的编曲与分轨，减去花... (展开全部) 　　今年是《时间》发表后的第十年，我要为它做两件事。第一件是《我城》，另一件是《歌选》，前者是一个实地录音计划，后者是一个弹唱录音计划。其实，如你所知，在《花拾叁楼主人》之后，我就已经不再写歌类曲目了，不仅不去写，甚至很长一段时间以来，即使在家里，我都很少去弹琴唱歌。歌，瞬间对我而言变得不再是一件很愉悦的事情，那种不经思考的随性瞎闹更是让人不堪其烦。可是，在这些年里，我并不刻意拒绝去回听早期的那几张歌集。不可否认，它们是可爱的，但更不可否认的是它们其中的一些是讨巧并庸俗的。所以，我选择拿来一个筲箕，过滤掉那些污泥与胡闹，选出一些相对优良的食材，留下尽量的好味道。这就是《歌选》的缘起。 　　一个月前，我开始着手处理这些选出来的老音旧曲。我并没给它们换上新潮的时装，反之我要让它们回到最开始的状态――一人一琴的状态，扫去繁复雷同的编曲与分轨，减去花里胡哨的器乐与和声，让歌唱回到最初时的表达与传递。但我能行吗？也许，我只能说尽量。于是，在这一个月里，我架起TASCAM DR-40录音机，抬来一条板凳，一日一曲，用立体声同步录音的方式一气呵成录完了这些曲目。 　　《歌选》将分为上下两部先后呈现给大家，由于是便携式录音机在自家书房的录制，低廉的音质和噪音确实难免，还请听友们包涵。 　　词曲奏唱：白水 　　图片摄影：白水 　　排版与设计：袁田
归来吧 w戆@@陈慧娴 @@ 1992-02 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2853941.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/2040983/@@　　1992年发行的《归来吧》是慧娴在留学期间利用假期的时间灌录的一张唱片,飘雪、月亮、红茶馆、归来吧等在国内迅速走红,成为一个国内娴迷认识慧娴的里程碑,也是其演唱生涯销量最高的唱片,是娴迷必备的一张唱片......
欲.情@@鬼卞 @@ 2018-03-03 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29709880.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30164120/@@　　尤其静夜 我的情欲大 纷纷飘下 缀满树枝窗棂 唇涡，胸埠，股壑 平原远山，路和路 都覆盖着我的情欲
洛杉矶的十点半 电视剧《忽而今夏》章远人物曲@@白宇 @@ 2018-05-04 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29761444.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30215321/@@　　世界 一帧一帧变化 　　你怕 走着走着散了 　　有些爱怎么表达 　　放在心里生根开花 　　你在那城市，听得到吗？ 　　耳畔男音 白宇 　　[《忽而今夏》章远人物曲]《洛杉矶的十点半》 　　听见时代传媒出品发行 　　这个球场上的男孩，白色衬衫、颀长的身影，优美的侧脸弧线，曾经定格在多少人心中。“我爱过的男孩，有世界上最英俊的侧脸。”他是白宇，也是记忆中的男孩章远，他的歌声响起在《洛杉矶的十点半》，兜兜转转的寒暄，含蓄体贴的问候，也不过是想道一声，“我想你了。”北京听见时代娱乐传媒诚制出品，携手演员白宇带来《忽而今夏》章远人物曲《洛杉矶的十点半》。时光荏苒，终究分离才能教会彼此的成长，就让他唱给你听吧。 　　昨天，是飞机托运限额64公斤之外，带不走的行李。东半球最后一束阳光缓... (展开全部) 　　世界 一帧一帧变化 　　你怕 走着走着散了 　　有些爱怎么表达 　　放在心里生根开花 　　你在那城市，听得到吗？ 　　耳畔男音 白宇 　　[《忽而今夏》章远人物曲]《洛杉矶的十点半》 　　听见时代传媒出品发行 　　这个球场上的男孩，白色衬衫、颀长的身影，优美的侧脸弧线，曾经定格在多少人心中。“我爱过的男孩，有世界上最英俊的侧脸。”他是白宇，也是记忆中的男孩章远，他的歌声响起在《洛杉矶的十点半》，兜兜转转的寒暄，含蓄体贴的问候，也不过是想道一声，“我想你了。”北京听见时代娱乐传媒诚制出品，携手演员白宇带来《忽而今夏》章远人物曲《洛杉矶的十点半》。时光荏苒，终究分离才能教会彼此的成长，就让他唱给你听吧。 　　昨天，是飞机托运限额64公斤之外，带不走的行李。东半球最后一束阳光缓缓的被割断，当最后一线金色光芒消失在眼前，你说从此各自高飞，过去让它过去，来不及，从头喜欢你。但我从此流淌不息的思念，在那个城市的你，听得到吗？“你微笑说愿望太大\我说一定实现它\世界 一帧一帧变化\你怕 走着走着散了”白宇细致入微的情感随着磁性的嗓音缓缓渗透，歌词如故事亦如心声，将叙事抒情交织融合，淡然的内容和嗓音，竟抒发出浓的化不开的深情，在这首歌的录制现场，白宇的演绎甚至让现场所有工作人员都忍不住默默“洒泪”而不自知，这是由歌入戏的感触，亦是戏外每个人真实的心声。 　　回忆是空气，爱是双城的距离，青春不止一种，有青涩也有甜蜜，有无奈也有心酸，听见时代继《微微一笑很倾城》、《夏至未至》、《路从今夜白之遇见青春》后，携手音乐人张赢、罗锟诚意创作，为演员白宇与《忽而今夏》带来专属于今夏青春的每一种样子，此次为剧中人物章远及专制人物曲《洛杉矶的十点半》，全方位刻画《忽而今夏》中，男主人公章远深情坚定的情感与年少的无奈，诠释这段经典又青涩的时光印记。
赵丽蓉喜剧小品特辑（磁带）
0000-00-00@@5@@https://img3.doubanio.com/f/music/11496305e2cd99415ec541326b236b6b8d61175c/pics/music/default_cover/lpic/music-default.gif@@0@@https://music.douban.com/subject/3589658/
@@兵马司十周年 Maybe Mars 10th Anniversary@@群星 @@ 2018-01-26 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29673188.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/30119109/@@　　2018年，兵马司发布的第一张唱片是成立十周年的精选合辑《兵马司十周年》。这张唱片从厂牌成立十年来发行的近70张唱片中精选出38首歌曲，并以数字和CD两种形式发行。它是对兵马司唱片这十年历程的一个回顾，也是对国内独立摇滚发展的一个折射。
蓝短裤@@郁可唯 @@ 2010-05-05 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4339267.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/4748144/@@　　《郁可唯：蓝短裤》――滚石唱片2010全心巨献，最会唱歌的快女郁可唯个人首张专辑！没有任何一位歌手能同时和这10位华语音乐人一起合作――张震岳/李正帆/黄韵玲/陈子鸿/阿弟仔/张洪量/潘协庆/蚧菰/钟成虎/Jim Lee，合力携手郁可唯，再造音乐纯真年代！一声一声亮晶晶，蓝短裤上放光明！在这个盛产复杂的世界，我追求单纯的冒险；在这个盛产理性的地球，我追求感性的乐园！指望度第1名――郁可唯首张大碟《蓝短裤》！
君声今世@@邓丽君 @@ 2008年02月28日 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3701578.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/3069092/@@　　一位错落凡尘的花仙子，一溪纯净温暖水晶般剔透的丽音在心里集结，记忆悄悄凝聚成渴盼， 时间的扉页写满怀念，听歌忆人，重温邓丽君依然瑰丽的华光。 　　邓丽君，上个世纪最成功和最具影响力的华人歌手。歌声典雅、庄重又温柔、多情，颇具唐宋 瑰丽风落，有一种浑然天成的美。时光的流逝，邓丽君离我们越来越远，凡世的红尘未能遮掩她的 魅力和光芒。这是她个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也最能代表她的演唱风格， 是充分彰显邓丽君情歌演唱的天赋嗓音和旷世才华的集合。
孤独鸟@@万晓利 @@ 2015-03-06 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28020182.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26322087/@@　　暌违五年，万晓利全新专辑《太阳看起来圆圆的》即将发布，这次他又将以全新的样貌重新展现在大家耳中。首发单曲《孤独鸟》，是2006年《鸟语》的应答，这更是万晓利 对自己这五年来的一个综述，这里有他的烦恼、纠结也有简单美丽的幻想。幻想星星是一盏他可以掌控开关的灯，幻想对着月亮就可以开始歌唱。这是他面对自己的一场持久而深远的对话，他收割自己的烦恼与空对空的孤独，最终还是把自己划作一只鸟，在更高处更加深入地审视自己。
燕归巢@@张靓颖,张杰 @@ 2015-02-17 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28010248.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26322088/@@　　张靓颖张杰《燕归巢》诉归乡情 许嵩量身定制中国风 　　近日，张靓颖与张杰再次联手合作，推出全新中国风单曲《燕归巢》，堪称羊年春节游子归家的“伴手曲”。而此次也是两人继青奥会《点亮未来》以及金鹰节《爱的供养》后再次合体，被网友誉为歌坛“两张王牌”的实力唱将组合。 　　《燕归巢》由华语乐坛音乐才子许嵩填词作曲，以琵琶、牧笛等元素，打造全新中国风，张靓颖温柔婉转的嗓音与张杰浑厚高亮的声线仿佛打造了一幅唯美的中国画卷，将游子的思乡情切全部融化在迷朦细雨中，诗情画意跃然歌声之中。“寒梅落尽，燕衔春柳，家书千行不及游子归来，执手相看泪眼朦胧”，当游子辛劳一年，踏上归家路途时，已是寒雪落尽，大地春回，旧时家中的一景一物，莫不牵动着人们的内心。张靓颖与张杰在演唱时，准确拿捏了游子重返故土时，那一份狂喜与心酸交织的情绪，用歌声画作妙笔，书写出充满古... (展开全部) 　　张靓颖张杰《燕归巢》诉归乡情 许嵩量身定制中国风 　　近日，张靓颖与张杰再次联手合作，推出全新中国风单曲《燕归巢》，堪称羊年春节游子归家的“伴手曲”。而此次也是两人继青奥会《点亮未来》以及金鹰节《爱的供养》后再次合体，被网友誉为歌坛“两张王牌”的实力唱将组合。 　　《燕归巢》由华语乐坛音乐才子许嵩填词作曲，以琵琶、牧笛等元素，打造全新中国风，张靓颖温柔婉转的嗓音与张杰浑厚高亮的声线仿佛打造了一幅唯美的中国画卷，将游子的思乡情切全部融化在迷朦细雨中，诗情画意跃然歌声之中。“寒梅落尽，燕衔春柳，家书千行不及游子归来，执手相看泪眼朦胧”，当游子辛劳一年，踏上归家路途时，已是寒雪落尽，大地春回，旧时家中的一景一物，莫不牵动着人们的内心。张靓颖与张杰在演唱时，准确拿捏了游子重返故土时，那一份狂喜与心酸交织的情绪，用歌声画作妙笔，书写出充满古典美学的意境与神韵。 　　作为2015年新春新作，《燕归巢》是每一位在归家路途的人们最能抚慰心灵的一首歌曲，有网友称，《燕归巢》道尽游子的思乡情切，与一家人团圆的殷切守候，在2015年的春节到来之际，有这首歌陪伴自己回家，路途将不再寂寞。
万圣节之夜 ハロウィン?ナイト@@上海48 SNH48 @@ 2015-10-12 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28322868.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26645676/@@　　《万圣节之夜》是女子偶像团体SNH48在2015年10月12日所发行的音乐专辑，专辑中共收录了包括首波主打《万圣节之夜》在内的六首音乐作品。 　　SNH48投入巨资为两组成员打造史上最豪华MV阵容。在欧洲拍摄的《万圣节之夜》以及在海南拍摄的《夏日再会》，与今年AKB48第41单同步，首度与48GROUP AKB48今年总选汇报单曲同步。
中国音乐公告牌 第1期@@蔡徐坤,周洁琼,艾福杰尼,C.T.O,VERNON,JOSHUA,陈粒 @@ 2018-09-07 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29866101.jpg@@4.7@@https://music.douban.com/subject/30322681/@@　　中国首档打歌节目《中国音乐公告牌》将全网安“牌”上线，为音乐人提供一个表演新作品的舞台。同时，节目还将通过“上、下班打卡”及真人秀的方式，全方位还原舞台背后的真实工作状态，立体化呈现音乐人打歌流程。首期节目中，音乐人蔡徐坤专注首个“打歌”舞台，练舞至“湿身”；周洁琼舞台惊现“三面镜”，梦幻质感尽显。 　　蔡徐坤练舞“湿身”，音乐人打歌舞台创意无限 　　首期节目真人秀部分，还原了打歌音乐人的日常。蔡徐坤推掉一个月行程专注排练，练舞时汗如雨下湿透衬衫，如此努力的他，将呈现出怎样的舞台？说唱“霸气侧漏”的艾福杰尼，公司里则变身“段子手”调侃员工是电脑，极具综艺感的他，在节目中又有哪些“惊人”举动？新人男团C.T.O为舞台首秀走上街头热舞，竟遭路人“嫌弃”？Vernon&Joshua为新歌挑战蹦极，高空中放声歌唱。而舞台上性感的周洁琼，生... (展开全部) 　　中国首档打歌节目《中国音乐公告牌》将全网安“牌”上线，为音乐人提供一个表演新作品的舞台。同时，节目还将通过“上、下班打卡”及真人秀的方式，全方位还原舞台背后的真实工作状态，立体化呈现音乐人打歌流程。首期节目中，音乐人蔡徐坤专注首个“打歌”舞台，练舞至“湿身”；周洁琼舞台惊现“三面镜”，梦幻质感尽显。 　　蔡徐坤练舞“湿身”，音乐人打歌舞台创意无限 　　首期节目真人秀部分，还原了打歌音乐人的日常。蔡徐坤推掉一个月行程专注排练，练舞时汗如雨下湿透衬衫，如此努力的他，将呈现出怎样的舞台？说唱“霸气侧漏”的艾福杰尼，公司里则变身“段子手”调侃员工是电脑，极具综艺感的他，在节目中又有哪些“惊人”举动？新人男团C.T.O为舞台首秀走上街头热舞，竟遭路人“嫌弃”？Vernon&Joshua为新歌挑战蹦极，高空中放声歌唱。而舞台上性感的周洁琼，生活却是活泼小精灵，台风稳健的陈粒，私下竟是“好奇宝宝”…不知几位打歌音乐人在节目中相遇，是怎样一番景象？ 　　舞台秀部分，“花园宝宝”艾福杰尼造型萌帅，舞美与其气质搭配堪称完美，C.T.O男团与Vernon&Joshua的舞台尽显青春活力。值得一提的是陈粒的舞台使用特效最丰富，周洁琼则借助三面镜，将《WHY》舞台秀打造出梦幻质感，而蔡徐坤更在表演《wait wait wait》时上演变装环节，不知他们的舞台最终将是怎样效果？在顶级舞美的配合下，六位打歌音乐人也竭力为观众呈现“好看的音乐”，如此卖力的他们，到底会带来何种别开生面的舞台？ 　　粉丝表白周洁琼，为音乐人“打call”各出奇招 　　粉丝专属应援环节，整个场馆都被粉丝们热情的尖叫声点燃。周洁琼粉丝大声表白，为她个人舞台加油打气，陈粒歌迷也随歌曲挥舞手幅支持她。艾福杰尼粉丝通过说唱来“打call”，Vernon& Joshua粉丝则化身“歌词翻译机”，用中文完美演绎外文歌。C.T.O粉丝簇拥到舞台前，卖力呼喊：“入股C.T.O,秒变CEO”…粉丝如此用心支持，不免让人期待打歌音乐人业务能力到底如何？ 　　粉丝们应援的模样，打歌音乐人均看在眼里，记在心里。“宠粉狂魔”蔡徐坤看到粉丝应援场面，久久伫立原地频频点头，并现场对粉丝表白：“我爱你们”，粉丝又做出了什么意想不到的行为，竟让他感动到泪目？备受粉丝期待的首秀播出后，《wait wait wait》能否进入节目同名音乐榜单TOP100？据悉，榜单数据来源多元，由Billboard China等多个平台提供，以周为结算单位，每周三零点为结点，每周五晚八点正式公布结果。 　　《中国音乐公告牌》第一期节目究竟将呈现何种效果？敬请期待吧！
清炒苦瓜@@周云蓬 @@ 2008-07-16 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4004051.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3160128/@@　　收录了九月和几首周云蓬的诗朗诵，再有第一张唱片的Demo
SOUND・第五季@@阿鹏 @@ 2011-01-01 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4597793.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/5913781/@@　　2010年1月2日下午 　　我在半岛公寓发出一封豆邮 　　题目是：写给2010的你 　　信里说 　　今天的手机报说 　　今年出生的孩子就是10后了 　　你，想好这一年怎么过了吗？ 　　我们玩一个游戏 　　在这一年的年底 　　交换我们彼此这一年中的十件事 　　最想记得或最想忘记 　　都只最真实的2010 　　2010年就这样过去了 　　我们的约定你还记得吗 　　这一年 你过得好吗 　　谢谢你 这一年的陪伴 　　YOUR SOUND IS MY SOUND
寂灭@@边远 @@ 2014-04-26 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27265736.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/25843692/
@@城市天气的航行 City Weather Sailing@@P.K.14,PK14 @@ 2008-07-26 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4715352.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/3118264/@@　　P.K.14:许波,施旭东,雷坛坛和杨海崧; 所有歌曲创作和演奏:P.K.14 　　------------------------------------------------------------------------------ 　　制作人:欧阳汉客,韩默思和P.K.14;出品人:迈克尔.帕迪斯和莱文.多默尔 　　录音:瑞典乌默尔市第二个家录音室,瞬间剧院木器工作坊;混音:瑞典乌默尔市第二个家录音室 　　录音师:欧阳汉客和韩默思;特邀录音师:丹博兰 　　母带:美国纽约市纯正之声录音室;母带工程师:格里格.卡比 　　------------------------------------------------------------------------------ 　　唱片... (展开全部) 　　P.K.14:许波,施旭东,雷坛坛和杨海崧; 所有歌曲创作和演奏:P.K.14 　　------------------------------------------------------------------------------ 　　制作人:欧阳汉客,韩默思和P.K.14;出品人:迈克尔.帕迪斯和莱文.多默尔 　　录音:瑞典乌默尔市第二个家录音室,瞬间剧院木器工作坊;混音:瑞典乌默尔市第二个家录音室 　　录音师:欧阳汉客和韩默思;特邀录音师:丹博兰 　　母带:美国纽约市纯正之声录音室;母带工程师:格里格.卡比 　　------------------------------------------------------------------------------ 　　唱片中一些即兴的间奏片段是在唱片制作期间创作和录制的 　　------------------------------------------------------------------------------ 　　钢琴,风琴,模拟合成器和笔键琴:韩默思和欧阳汉客 　　弦乐编曲:韩默思和P.K.14;弦乐记谱:韩默思;弦乐演奏:南图永 　　小号,短号和次中音号:鲍蔓;背景和声:艾娅妮和丹禄生;打击乐:丹博兰 　　------------------------------------------------------------------------------ 　　唱片封面摄影:迪米特里.丹尼洛夫;乐队人像摄影:时晓凡;其他图片摄影:雷坛坛 　　歌词和标题英语翻译:潘佳朗;设计:侯鸽
箜篌国手崔君芝@@崔君芝 @@ 2002 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1424634.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1413663/@@　　● 崔君芝，自幼受到了专业的音乐教育，具有较高的文学艺术修养，1969年毕业于中国音乐学院器乐系，在校期间，她主修了钢琴、二胡、马头琴，曾在维也纳国立音乐学院就读两年，原是中央民族乐团国家一级演奏员。她多次在重大比赛中获奖，在日本世界广播大赛上演奏的“清明上河图”获一等奖；创作的“湘妃竹”获全国第一届民族乐器创作评比二等奖；还得到了联合国教科文总部颁发的优秀表演创作奖章。她编写的教材《箜篌天地》是现代最早的关于箜篌演奏的权威着作。 　　目前崔君芝旅居美国，在圣荷西州立大学任教，同时担任中国音乐学院的客席教授和中国国际箜篌演奏团的艺术总监；美国密尔必达市为了表扬崔君芝多年来在美国各地推广中国音乐文化的贡献，宣布每年的11月1日为“中国箜篌日”。目前世界上能演奏箜篌的人大约有一百多位，都直接或间接的是崔君芝的学生。 　　崔君芝从中国音... (展开全部) 　　● 崔君芝，自幼受到了专业的音乐教育，具有较高的文学艺术修养，1969年毕业于中国音乐学院器乐系，在校期间，她主修了钢琴、二胡、马头琴，曾在维也纳国立音乐学院就读两年，原是中央民族乐团国家一级演奏员。她多次在重大比赛中获奖，在日本世界广播大赛上演奏的“清明上河图”获一等奖；创作的“湘妃竹”获全国第一届民族乐器创作评比二等奖；还得到了联合国教科文总部颁发的优秀表演创作奖章。她编写的教材《箜篌天地》是现代最早的关于箜篌演奏的权威着作。 　　目前崔君芝旅居美国，在圣荷西州立大学任教，同时担任中国音乐学院的客席教授和中国国际箜篌演奏团的艺术总监；美国密尔必达市为了表扬崔君芝多年来在美国各地推广中国音乐文化的贡献，宣布每年的11月1日为“中国箜篌日”。目前世界上能演奏箜篌的人大约有一百多位，都直接或间接的是崔君芝的学生。 　　崔君芝从中国音乐学院器乐系毕业后，在河北歌舞剧院工作时又掌握了竖琴的演奏技巧。1979年，她参加了箜篌的改制研究工作，致力于演奏方法的创新。因当时无人会弹奏箜篌，崔君芝只得自己摸索、研究，用她丰富的中西乐器学养，从竖琴、古筝、琵琶等古乐器中采撷精华，苦心琢磨演奏技巧。她翻阅了大量古代诗词歌赋，从中汲取营养和灵感，终于创造和掌握了箜篌的演奏方法，成为中国近代第一位箜篌演奏家。1980年，我国箜篌开始登台演出，崔君芝满怀深情地说，从此就“把自己的生命与箜篌紧紧地联在一起了”。崔君芝因是中国第一个掌握现代箜篌演奏方法的人而被誉为“箜篌国手”。她常到各国访演，其出色的演奏使观众对中国文化更生倾慕。她说：“我就是想让更多的人认识箜篌，并通过箜篌了解中国文化。”在她的努力推动下，箜篌正被越来越多的人接受和喜爱。 　　崔君芝的箜篌演奏，颇具现代感染力。1987年，崔君芝应世界竖琴大会邀请，参加了在维也纳金色大厅举办的国际竖琴盛会，使大会第一次升起中华人民共和国国旗。音乐大师梅纽因听了崔君芝清灵、古朴、典雅的演奏，非常赞赏；世界竖琴演奏大师苏姗?麦克当娜观摩其演奏后，评价她“是一个技术全面的、勇于革新的演奏家”。 　　● 乐器简介: 　　箜篌是一种古老的弹弦乐器，最初称“坎侯”或“空侯”，分为“卧箜篌、竖箜篌、凤首箜篌”三种形制。箜篌的音域宽广，音色柔美清澈，除宫廷雅乐使用外，也广泛流传民间。尤其在古代王室乐中，箜篌是不可缺少的主要演奏乐器之一。 　　卧箜篌与古琴、琵琶、古筝相类似，同属品柱一类的弹拨乐器，春秋战国时的楚国就已出现，汉代被作为“华夏正声”的代表乐器列入《清商乐》中。汉乐府《孔雀东南飞》中就用“十三能织素，十四学裁衣，十五弹箜篌，十六诵诗书”，来称赞刘兰芝有教养。卧箜篌在宋代后失传，却在朝鲜和日本得到了流传和改进，成为今天的玄琴和百济琴。 　　竖箜篌是古竖琴的一种，最早存在于古代巴比伦、埃及、希腊的音乐中，东汉时由波斯（今伊朗）传入我国。《隋书音乐志》记载：“今曲项琵琶、竖头箜篌之徒，并出自西域，非华夏之乐器。”为避免与汉族的箜篌混同，称竖箜篌，或“胡箜篌”。竖箜篌的形状像半截弓背，有曲形的共鸣槽，设在向上弯曲的曲木上。还有脚柱和肋木，张着20多条弦，竖抱于怀，从两面用双手的拇指和食指同时弹奏，唐代杜佑《通典》记载：“竖箜篌，胡乐也，汉灵帝好之，体曲而长，二十二弦，竖抱于怀中，而两手齐奏，俗谓‘擘箜篌’”。唐代箜篌的演技很高，流传也较广泛，李贺的《李凭箜篌引》被誉为唐诗中描写音乐题材的名篇。唐代诗人岑参、顾况、元稹、张祜、李商隐等，也都在诗作中完美地表达了箜篌的演奏技巧和美妙音响。 　　凤首箜篌是东晋初由印度经中亚传入我国的，以凤首为饰而得名。凤首箜篌形制与竖箜篌相近，其音箱设在下方横木的部位，呈船形，向上的曲木则设有轸或起轸的作用，用以紧弦。曲颈项端雕有凤头。在明代后失传。 　　为挖掘这一古老的传统音乐文化，箜篌的复制改革工作从19世纪20年代就已经开始，直到上世纪80年代才取得成功。 　　1978年，国家文化部、中国音乐家协会组建箜篌联合试制小组――组长是关立人，成员包括了舞台科技研究所王湘、苏州民族器乐一厂蒋柏松、沉阳音乐学院张琨。当时在中央民族乐团的崔君芝是作为主攻演奏方面的成员加入到这个小组的。 　　1980年4月，现代第一台箜篌――不转调箜篌由苏州民族器乐一厂制作完成，称为“雁柱箜篌”。雁柱箜篌借鉴了竖琴的弦列设计，采用筝式柱码，琴弦有72根（两弦同音），按C大调音阶排列，音域由A1～a3，达5个八度，音色明亮并与古筝相似，泛音效果犹如古琴，表现力十分丰富。可演奏琶音、和弦及复调旋律，演奏揉、滑、按、颤音效果更佳，从而形成雁柱箜篌特有的音响效果与民族风格。最适于独奏、重奏、为歌舞和其他乐器伴奏或加入民族管弦乐队演奏。雁柱箜篌是我国民族乐器改革中的成功之作，它标志着我国古代乐器箜篌不但复苏，而且有了突破性的发展。箜篌复制成功后，崔君芝也成了箜篌演奏第一人。 　　1981～1984年又先后设计并制成可转7个调的雁柱箜篌和全转调雁柱箜篌。全转调雁柱箜篌是一架大型弹弦乐器，高2米，宽90厘米、重42公斤，双排尼龙琴弦共有88条，音域由bB2～“＃C4，达六个八度零两个音，转调后各音阶、音程关系准确，性能优越，既可演奏古今民族乐曲，又可演奏一切竖琴曲。由于左右两排弦同度，等于两架竖琴。弹奏泛音效果尤其显着，它的揉、滑、压、颤等音响，可完美表现我国民族音乐的特点和风格，这是古代箜篌和现代竖琴所无法解决的。它还可以左右手同时在音色最美的中音区弹奏出旋律和伴奏，这也是其它乐器在目前还未能达到的。
中国音乐大全・古琴卷@@管平湖，吴景略，查阜西，张子谦，刘景韶，詹澄秋，姚丙炎，溥雪斋，乐瑛，杨葆元，夏一峰，程午加等等 @@ 专辑 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1400389.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/1395050/@@　　古琴（又称七弦琴）是世界最古老的弹拨乐器之一，它具有三千多年的悠久历史，仅传世的唐至清代的琴曲就有三千余首，其内容之多彩，和文献之丰富，可称中国古乐遗产之冠。古琴不仅在中国古乐中占极突出的地位，而且也深受世界音乐学者的重视，它是研究中国音乐文化不可忽视的重要领域。 　　清末以来，古琴一度中道衰落，琴人日趋稀少，许多宝贵琴曲也相继失传，使古琴艺术落入「日薄西山，气息奄奄」的困境。 　　1954年，中国艺术研究所（原中央音乐学院民族音乐研究所）成立以後，对古琴音乐进行大量搜集整理工作。1956年，中国音乐家协会，及中国艺术研究院音乐研究所组织古琴工作者赴全国廿一个省市开展古琴音乐的采访调查，访问了八十六位琴家，搜集270多首琴曲，在中国唱片社及各地电台的支持下，共录制琴曲约1500分钟。 　　在这次采访的推动下，各界对古琴又有... (展开全部) 　　古琴（又称七弦琴）是世界最古老的弹拨乐器之一，它具有三千多年的悠久历史，仅传世的唐至清代的琴曲就有三千余首，其内容之多彩，和文献之丰富，可称中国古乐遗产之冠。古琴不仅在中国古乐中占极突出的地位，而且也深受世界音乐学者的重视，它是研究中国音乐文化不可忽视的重要领域。 　　清末以来，古琴一度中道衰落，琴人日趋稀少，许多宝贵琴曲也相继失传，使古琴艺术落入「日薄西山，气息奄奄」的困境。 　　1954年，中国艺术研究所（原中央音乐学院民族音乐研究所）成立以後，对古琴音乐进行大量搜集整理工作。1956年，中国音乐家协会，及中国艺术研究院音乐研究所组织古琴工作者赴全国廿一个省市开展古琴音乐的采访调查，访问了八十六位琴家，搜集270多首琴曲，在中国唱片社及各地电台的支持下，共录制琴曲约1500分钟。 　　在这次采访的推动下，各界对古琴又有了重新认识，并促使多年不弹琴的琴家，纷纷重操七弦，有的不顾年老体弱，日以继夜地刻苦钻研，发掘打谱，使绝响百年的古曲又重放光彩；有的招收弟子，传授琴艺，使古琴艺术後继有人。北京、上海、天津、成都、渖阳等音乐学院都先後设立古琴专业，不少地区成立了古琴会，古琴事业出现一派欣欣向荣的景象。 　　1965-1978年，中国琴坛再度萧条，原准备出版的古琴唱片，也无法付梓。今天，我们终於有机会，由中国艺术研究院音乐所与中国唱片总公司将1960年编创的古琴唱片，进行重新编辑，并准备分批陆续出版。 　　这套激光唱片是一份珍贵的音乐遗产，因为这是古琴有史以来，第一次大规模搜集的古琴精华，它包括了广陵、虞山、泛川、九嶷、新浙、诸城、梅庵、淮阳、岭南等九大琴派，廿二位琴家，五十三首琴曲，特别值得提出的是，这些琴家都是各派的第一流高手，现已有廿位琴家先後作古，目前尚健在的两位已是八十多岁的耄耋老人。因此这套唱片可称为中国古琴音乐的稀世珍宝，不可再得。 　　这是一套CD，共8张，古琴界称之为“老八张”。1956年，查阜西先生率领由文化部、中国音乐家协会和中国艺术研究院音乐研究所组织的古琴调查组，遍访全国各地86位琴家琴人，搜集、整理了大量琴学史料，并留下了大量极其珍贵、不可复得的琴曲钢丝录音资料。这“老八张”唱片正是其中的一部分。限于历史条件的限制，这些录音并非尽善尽美，但对后学者而言，如此原汁原味、醇厚无华的琴乐正是我们需要用心去聆听的。学琴之人宜备。
让酒 电视剧《沙海》插曲@@摩登兄弟,刘宇宁 @@ 2018-07-30 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29833598.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30287697/@@　　我本桀骜少年臣 　　不信鬼神不信人 　　占尽人间怙恩后 　　全数归还流落身 　　摩登兄弟刘宇宁 　　「季播剧《沙海》插曲《让酒》」 　　《沙海》是由企鹅影视、南派泛娱、视骊制作联合出品，吴磊 、秦昊 、张萌、杨蓉、季晨、张铭恩等人主演的现代探险题材电视剧。该剧改编自南派三叔同名小说，普通高中生黎簇被卷入一个以世界现状为目的庞大计划中，然后认识了这一切的幕后布局者、以旅行摄影作家关根身份登场的吴邪的故事。 　　经历种种的吴邪在《沙海》中早已褪去少年的懵懂叛逆，这次他成熟稳重，神秘的让人难以捉摸，更是这场神秘“棋局”的幕后策划者。关于他的一切谜团尽在这首插曲《让酒》之中。由影视音乐定制专家听见时代操刀，高人气黑马摩登兄弟深情演唱，强强联手一层层揭开主人公的内心世界。 　　当少年热血遭遇沉... (展开全部) 　　我本桀骜少年臣 　　不信鬼神不信人 　　占尽人间怙恩后 　　全数归还流落身 　　摩登兄弟刘宇宁 　　「季播剧《沙海》插曲《让酒》」 　　《沙海》是由企鹅影视、南派泛娱、视骊制作联合出品，吴磊 、秦昊 、张萌、杨蓉、季晨、张铭恩等人主演的现代探险题材电视剧。该剧改编自南派三叔同名小说，普通高中生黎簇被卷入一个以世界现状为目的庞大计划中，然后认识了这一切的幕后布局者、以旅行摄影作家关根身份登场的吴邪的故事。 　　经历种种的吴邪在《沙海》中早已褪去少年的懵懂叛逆，这次他成熟稳重，神秘的让人难以捉摸，更是这场神秘“棋局”的幕后策划者。关于他的一切谜团尽在这首插曲《让酒》之中。由影视音乐定制专家听见时代操刀，高人气黑马摩登兄弟深情演唱，强强联手一层层揭开主人公的内心世界。 　　当少年热血遭遇沉重阴谋，懵懂青春闯入一场编织千年的迷局，光怪陆离与身不由己，将主人公黎簇与吴邪截然不同的命运线映照出相似的轨道。“少年心性岁岁长，何必虚掷惊和慌。”看到黎簇，吴邪仿佛看到年少的自己，感慨万千，因为那“皆是我曾途径路”。其实，不管是黎簇还是吴邪，他们都代表了老九门的祖祖代代。九门的前辈们经历万般磨难为后辈开路，“温宁、痞戾、多情、薄义”都是他们一直以来的心路历程。每个人，其实都是从天真无知走向复杂浓重。这首以两位主人公视角书写的插曲《让酒》由实力人气小生摩登兄弟刘宇宁献唱，他磁性浑厚的嗓音将“占尽人间怙恩后”遇事沉着冷静，满腹城府的吴邪悉心描绘。如今人气爆棚的摩登兄弟也如吴邪一般命运一波三折，他豪放独特的唱法更道出背后的故事。“我本桀骜少年臣，不信鬼神不信人。”道尽阴谋下的执着与苦涩，旋律却不失坚定与信念，节奏鲜明，点燃剧中不死的少年心性。 　　听见时代继热播剧《夏至未至》、《镇魂》后，继续紧握青春题材不同的故事色彩与情感内核，打造走心百变青春风格，为季播剧《沙海》带来热血第二弹，用音乐燃爆这个夏天。
十分十二@@林子祥 @@ 1985 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11158385.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/4021441/@@　　稍为年长的歌迷们一定记得十分十二寸当年牵起的热潮，电视上间歇便播足版十分钟的MTV，电台也是不停地播，其后更有其他歌手仿效。这歌虽然是一首Medley ，但将二十多首的歌曲串连成一首10分12寸，而又一气呵成，中间没有突兀的感觉，由选歌至编排，功力是少不得的。虽然这歌被批评为商业化，但我觉得这张碟由创作至推出专辑，都是Ah Lam 的游戏，而且看来他非常enjoy，歌曲本身已经就是一个把戏，歌曲长度大约是十分钟而以十二寸Single细碟推出市场，因而命名为10分12寸，也很有趣，还大胆选用朱祖儿的漫画作为封面，更是前所未有，很明显Ah Lam对这张碟当作一个过瘾非常的游戏来做。
1985回顾 梦中的倾诉@@崔健 @@ 2002-09 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3322032.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/1404100/@@　　崔健是中国大陆最早、最有实力的创作型摇滚歌手，在中国摇滚乐史上具有无可争议的领袖地位。20世纪80年代中后期，中国掀起第一轮摇滚热潮，崔健以他激情奔放、朴实无华演唱，作品的深刻性以及勇敢尖锐的坦率和才气、奠定了在中国摇滚乐的第一位置而直至今日。这张专辑是崔健1985年录制的第一张个人专辑，收录了他的创作歌曲，还有欧美、港台流行、影视歌曲。专辑虽缺乏统一的音乐理念，但仍令人感到他与众不同的魅力，那直抒胸臆、情真意切的演唱同样令人倾倒。
喜剧之王@@李荣浩 @@ 2014-11-06 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28014863.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26332361/@@　　李荣浩第二张创作专辑「李荣浩」首波主打「喜剧之王」 　　黄伟文的词X李荣浩的曲 戏剧张力引爆华语乐坛 　　专辑首波主打「喜剧之王」，李荣浩自己谱曲，歌词则是找来香港大师级作词人黄伟文合作，成就了这首戏剧张力极强的第一主打歌。歌名决定取周星驰经典港片名称，是李荣浩和黄伟文讨论出的结果。正如电影般，剧名是喜剧之王，内容却是极悲剧化，李荣浩的「喜剧之王」也正是如此。无论在旋律、歌词，和唱腔上，这首歌都呈现出他过去少见的强烈甚至歇斯底里声腔。 　　李荣浩爱看港片，古惑仔系列里角色的义气感更是深深吸引他。黄伟文原本将歌名取作喜剧之王里主角的名字「尹天仇」，但经过来回讨论，觉得这名字，很难立刻让人联想与共鸣，于是就拍板定桉为「喜剧之王」，更能传达出许多人在生活中，人生如戏，戏如人生的贴切感。 　　很多时候，现实生活中的人活得比... (展开全部) 　　李荣浩第二张创作专辑「李荣浩」首波主打「喜剧之王」 　　黄伟文的词X李荣浩的曲 戏剧张力引爆华语乐坛 　　专辑首波主打「喜剧之王」，李荣浩自己谱曲，歌词则是找来香港大师级作词人黄伟文合作，成就了这首戏剧张力极强的第一主打歌。歌名决定取周星驰经典港片名称，是李荣浩和黄伟文讨论出的结果。正如电影般，剧名是喜剧之王，内容却是极悲剧化，李荣浩的「喜剧之王」也正是如此。无论在旋律、歌词，和唱腔上，这首歌都呈现出他过去少见的强烈甚至歇斯底里声腔。 　　李荣浩爱看港片，古惑仔系列里角色的义气感更是深深吸引他。黄伟文原本将歌名取作喜剧之王里主角的名字「尹天仇」，但经过来回讨论，觉得这名字，很难立刻让人联想与共鸣，于是就拍板定桉为「喜剧之王」，更能传达出许多人在生活中，人生如戏，戏如人生的贴切感。 　　很多时候，现实生活中的人活得比戏剧里的主角更像在演戏。「喜剧之王」歌曲中，夸张了现实生活中的所有情绪，去传达真实世界中的状态。歌词最后一句，「我伤得断肠，我哭得夸张，只为了红几年」，不仅是表达出许多人不自觉在别人面前放大自己的感受，只是为了吸引别人更多的注意，也顺道对身为艺人的自己幽了一默。而这最后一句回马枪，也更增添了这首歌在真实人生与戏剧世界模糊地带的独特魅力。
黄金时代@@达达乐队 @@ 2003 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29398279.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/26995914/@@　　华纳唱片・麦田音乐年底再度重拳出击 　　手机巨头诺基亚护航 达达乐队新专辑《黄金时代》圣诞上市 　　●达达新专辑圣诞上市 CD赠送彭坦亲绘明信片 　　蛰伏三年的华纳第一乐队“达达乐队"终于即将在圣诞发片了，这张见证了达达乐队两年成长旅程的全新专辑《黄金时代》中的11首歌曲是从这两年来所创作40多首备选曲目中精心挑选出来的。其中不但有正在全国各大电台、电视台打榜的先行曲"等待"，还收录了与通讯业巨头诺基亚合作的广告曲"无双"。为了回报这几年来所有支持、关注达达乐队的朋友，专辑还将赠送这两年来达达乐队主唱彭坦亲手绘制的四张明星片。 　　达达乐队一出道就以其清新、干净的形象和简单流行的音乐个性迅速窜红，曾经仅在十个月内栏获17个重要奖项，创造了乐队音乐有史以来罕见的唱片销量记录。这张专辑定名《黄金时代》，暗示着达达乐队正... (展开全部) 　　华纳唱片・麦田音乐年底再度重拳出击 　　手机巨头诺基亚护航 达达乐队新专辑《黄金时代》圣诞上市 　　●达达新专辑圣诞上市 CD赠送彭坦亲绘明信片 　　蛰伏三年的华纳第一乐队“达达乐队"终于即将在圣诞发片了，这张见证了达达乐队两年成长旅程的全新专辑《黄金时代》中的11首歌曲是从这两年来所创作40多首备选曲目中精心挑选出来的。其中不但有正在全国各大电台、电视台打榜的先行曲"等待"，还收录了与通讯业巨头诺基亚合作的广告曲"无双"。为了回报这几年来所有支持、关注达达乐队的朋友，专辑还将赠送这两年来达达乐队主唱彭坦亲手绘制的四张明星片。 　　达达乐队一出道就以其清新、干净的形象和简单流行的音乐个性迅速窜红，曾经仅在十个月内栏获17个重要奖项，创造了乐队音乐有史以来罕见的唱片销量记录。这张专辑定名《黄金时代》，暗示着达达乐队正蓄势待发即将迎来属于他们的又一个高峰。 　　●华纳"美眉"友情出演达达MV"无双" 帅哥美女"争风吃醋" 　　"无双"的MV已经于近日在全国各大电视台播出，MV还特别邀请同门小师妹"美眉组合"友情出演。MV选在机场的机库拍摄，两天的拍摄中达达乐队的四个大男生和美眉组合的四个美少女共同演绎了一场轻喜剧。四个男生和四个女生的搭配成了导演最头痛的问题，美眉的四个女生对导演软磨硬泡都想与达达乐队主唱彭坦配戏，冷落了达达乐队另外3位成员，最后导演鉴于外形等各方面考虑决定让戴梦瑶与彭坦配戏。MV中一个片段是达达乐队的主音吉他吴涛被扔蛋糕，由于第一次拍摄的镜头没被导演通过，这组镜头连续拍摄了两次。伴随的由达达乐队主演的诺基亚套装广告也将在包括内地、香港、台湾、马来西亚、新加坡等亚太地区热播。 　　●亚洲顶尖力量打造达达新专辑 幕后高手赞不绝口 　　这张专辑由李军（国内）、陈伯豪（台湾）、KEIZO（日本）三地的顶尖录音师潜心打造。李军（前期录音师）对此张专辑给予高度评价：达达这张专辑是录音时感觉极好的一张唱片，是这四个"大男孩"这两年生活的一次真实的表述。给这张专辑录音时，我经常会被他们的音乐及歌词所感动。陈伯豪（混音师/台湾）：这是我做过的乐队型的唱片中最好听的一张，音乐中透露着他们性情的青涩和独特的个性，音乐流畅，很上口。KEIZO（母带处理/日本）：这一年当中我做过的最好的唱片之一。 　　●临近发片 达达乐队赶拍宣传照 　　昨天下午，达达乐队和工作人员一行10人来到片场赶制宣传照。由于这几天忙于赶通告，达达乐队主唱彭坦连续高烧3天，刚刚结束上个通告就马不停蹄赶到拍摄现场。大家随便吃了点东西就迅速跑到镜头前，投入工作状态。这批宣传照的主摄苏东说：三年的时间，他们真的长大了。乐队表示：让大家等待了三年，还有身边这么多工作人员都尽心尽力的为我们的唱片努力，不管怎样，我们一定要尽力将最好的状态送给大家。 　　●专辑简介 　　《不经意间》：讲述的是两个年轻人的感情故事。一人独处时复杂的感情怎么也想不清楚，心里有种冲动，很想见面跟她讲明白，在找她的路上忽然思绪开阔起来，原来她已经不经意间在心中占据重要的位置。 　　《巴巴罗萨》： “巴巴罗萨”是一段历史典故，讲述的是在13世纪德国有一个叫“非列特”的帝王，他是一个英勇善战的君王，绰号“红胡子”翻译过来就是“巴巴罗萨”，这个帝王死于一次十字军的东征。但是“巴巴罗萨”这个名字为世人所知道，是在二战时期。1944年，希特勒进攻莫斯科发起的最后一次帝国反扑战，此次战役的代号就是“巴巴罗萨”。那段历史故事深深的打动了达达乐队的主唱彭坦，所以将这首歌取名为“巴巴罗萨”，其实并没有什么特别的原因，他觉得以往的歌曲都是在写自己发生的事，但这次他希望自己的眼界再开阔一些，写一些自己知道的事情。 　　《无双》：这首歌其实是整张专辑里录音时间最长的一首歌，前后录了十几个小时。从气质上讲是唯一一首延续第一张专辑风格的歌，也是最明朗、节奏最快的歌。在音乐上用了很多游戏里面的音效，层次感非常丰富。 　　《Song F》：本来这首歌曲的名字应该叫“四季”，可后来觉得这名子太“实”，就改名叫“Song F”。它乐队所有成员都很喜欢的一首歌。歌词特别有画面感，在唱腔上主唱彭坦特别做了跟以往不一样的处理，有说有唱，带点叙事的味道。 　　《等待》：这首歌在两年前就录好了，当时因为主唱彭坦重感冒，嗓音完全变了，以致缩混师在做后期时都直犯晕――因为他从来没有听过这种嗓音，唱得简直东倒西歪的。后来一度想重新录唱，但大家有一致认为这个感冒版本别有味道。虽然在录完之后继续做专辑的过程中碰到了很多困难，但是每听到这首歌大家都很感动，并且能从中获得激励的力量。大家一定要听。 　　《午夜说再见》：一首讲述一夜情的歌曲。天一黑，在北京的街头总能看见要么两人很好，要么两人就要分手的场景，这是一种笼罩在你身边的气氛。整首歌曲只有两个和声走段，旋律非常优美，加入了很多打击乐和音效。主唱彭坦在唱的时候主要想营造一种在听者耳边哼唱的感觉，是专辑里最温暖的歌。每次听的时候你都会感觉听不够，因为它是以一种在某个段落嘎然而止的方式来作为整首歌的结束。在录的时候他们把录音棚的灯关了，把衣服、鞋子都脱了，然后尝试用各种姿势来唱。结果发现歌的前半段我蹲着唱感觉最温暖，后半段站着唱最舒服。 　　《浮出水面》：浮出水面可以说是这张专辑标志性的一首歌曲。在写“等待”时，乐队处在一种特迷茫，摸不着方向的状态，整个乐队萎靡不振，排练也无精打采，觉得自己写不出歌了，但是在完成“等待”后，乐队振作起来，突然来了很多创作灵感，对整张专辑也有了一个大体的框架，于是“浮出水面”应运而生。 　　《南方》：“ 彭坦自述：去年有一天的晚上北京突然下雨了，雨声特别大，那天我没关窗户，窗外潮湿的感觉扑面而来，那种感觉就像在武汉一样，让我想起那么多年在南方的日子。当时我用很短的时间就写下这首歌的词。这也是专辑中唯一一首先有词然后才有曲的歌曲。” 　　《黄金时代》：歌词就是一个完整的故事情节。不知道是因为害怕些什么／或是觉得它还不够真诚的／面对这黑夜支撑着天空／我开始变得安静了／从前会去呐喊的／从前会去愤怒的／对着眼前黑色支撑的天空／我突然只有沉默了 　　《收音机之恋》： 收音机之恋是一首旋律流畅的歌曲，乐队在排练时的感觉也特好。但是在创作时也遇到一些困难，歌曲主旋律做好后发现贴词特别困难。后来，彭坦想起了初中时的一段“私秘的情感”。他们这一代，在上初中时许多好听的音乐都是从收音机里听到的，当时懵懂的那一代还不清楚什么是谈恋爱，只知道每天收音机里都会传出好多好听的音乐，于是就恋上了收音机，发现身边所有的事都会从收音机里传出来，慢慢就对收音机产生了“私秘”的情感。渐渐他们都长大了，忽然发现对收音机的依恋变了，周围所有的事都变了。 　　《ROCKLIFE》 一首描写国内乐队的歌曲
张国荣 爱火@@张国荣 @@ 1986-10-01 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2748438.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/2286795/@@　　张国荣第一次有机会参与把握自己的音乐（他的名字第一次出现在监制名单里），想必对于这个痴迷于用音乐来展现自己的人来说，是难忘到极点的感受。所以在后来的演唱会上，这张专辑最流行的单曲《爱慕》常常是表演的重头戏。 　　这是他在华星的最后一张专辑，也是最好的一张。从商业制作大师黎小田的强硬上帝之手里面刚刚挣扎到一点自由的他格外珍惜这机会，每一首歌里面都是精心到极点的细节铺排。这一次，他终于开始摆脱香港八十年代流行曲固有的机械气味，开始找到自己的风格：在舒缓的歌曲里面表现情绪的起伏，而不是一味依赖快节奏舞曲来制造太主流太没有性格的畅销大热门金曲。 　　即使拿当年的歌放在现在的排行榜里，自传性质的《有谁共鸣》(这首歌1986年拿到了很重要的年度十大，也奠定了他的江湖地位)、著名的《英雄本色》的插曲《当年情》（同样入围年度十大），也感觉不到什么... (展开全部) 　　张国荣第一次有机会参与把握自己的音乐（他的名字第一次出现在监制名单里），想必对于这个痴迷于用音乐来展现自己的人来说，是难忘到极点的感受。所以在后来的演唱会上，这张专辑最流行的单曲《爱慕》常常是表演的重头戏。 　　这是他在华星的最后一张专辑，也是最好的一张。从商业制作大师黎小田的强硬上帝之手里面刚刚挣扎到一点自由的他格外珍惜这机会，每一首歌里面都是精心到极点的细节铺排。这一次，他终于开始摆脱香港八十年代流行曲固有的机械气味，开始找到自己的风格：在舒缓的歌曲里面表现情绪的起伏，而不是一味依赖快节奏舞曲来制造太主流太没有性格的畅销大热门金曲。 　　即使拿当年的歌放在现在的排行榜里，自传性质的《有谁共鸣》(这首歌1986年拿到了很重要的年度十大，也奠定了他的江湖地位)、著名的《英雄本色》的插曲《当年情》（同样入围年度十大），也感觉不到什么过时的气味。从客观角度来说，这也是他奠定与谭咏麟分庭抗礼的巨星地位的起点。 　　在众多香港歌手里面，张国荣绝对是有自己鲜明特色的歌手，而这份成就，很大一部分原因取决于他亲自参与大部分唱片的制作，能够把自己对音乐的理解、对歌自己个性的把握贯注到唱片里面。从这个角度来说，《张国荣(有谁共鸣)》肯定是张国荣一生最重要的作品之一。
Leslie@@张国荣 @@ 1984-07 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2748448.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/2286796/
@@美丽新世界 影音馆 VCD@@S.H.E @@ 2002 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4421573.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/4920866/@@　　《SHE：美丽新世界 影音馆》生命中最闪亮的夏天，无可取代的青春回忆！收录美丽新世界10首音乐录影带，原声原影，音声多重，VCD特别收录台湾首席女声团体S.H.E星光传奇第三部。 　　 　　 　　 　　01 美丽新世界 4:25 　　02 爱呢 3:34 　　03 Watch Me Shine 3:17 　　04 你快乐我随意 3:42 　　05 爱情的海洋 3:51 　　06 无可取代 4:49 　　07 Yes I Love You 4:49 　　08 Nothing Ever Changes 4:24 　　09 Woman In Love 4:26 　　10 魔力 4:41 　　11 S.H.E星光传奇第三部+日本纪行
小桥@@暗杠 @@ 2017-07-28 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29513571.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27110054/@@　　“老家拆迁了，放眼看去，一片残垣断壁，本来以为会很丑，其实并没有。 　　砖砖瓦瓦被草藤遮遮掩掩，突然想到了那句小桥流水人家， 　　人家没了，那就改成无人家吧。 　　--小陈” 　　人们总会走向憧憬的更美好的生活，向往脱离外界纷扰，简单原始的快乐。 　　小桥更像是一个在心里的坐标，去牵住你或者指引你。 　　《小桥》是暗杠和词作者小陈合作的《愿歌如画》三部曲《桥・船・城》的第一曲。歌曲创作于16年9月初。歌曲在直播平台首唱后，简单纯美的旋律勾画出小桥流水，树下酣睡，安静微醺的美好画面，深受听众喜爱。 　　录音室版本于2017年7月28日于网易云音乐独家首发。
摩登天空5@@Various Artists @@ 2005 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3226650.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/1428688/@@　　《摩登天空5》再次收录了新裤子、清醒、超级市场等“北京新声”代表乐队的全新作品，更有主流摇滚强团果味VC，新人实力组合牛奶@咖啡、旅行团、苏菲花园、声音玩具、后摇滚新贵重塑雕像的权利等等。可以说，每一张摩登天空合辑都在寻求突破，力求令人耳目一新！这张唱片凝聚了新老力量，向乐迷集中展示了新老音乐人的创作才华和创新精神：吉他流行、电子流行、复古Disco 、Indie-pop、Post-rock，兼顾了可听性和流行性，就像98年夏天人们听到《摩登天空1》一样，激动而充满诱惑。 　　 　　01 新裤子 Bye Bye Disco 　　02 清醒 白 　　03 超级市场 在天空中 　　04 牛奶@咖啡 只有我们知道的地方 　　05 周先生 真实谎言 　　06 果味VC Athens Calling<... (展开全部) 　　《摩登天空5》再次收录了新裤子、清醒、超级市场等“北京新声”代表乐队的全新作品，更有主流摇滚强团果味VC，新人实力组合牛奶@咖啡、旅行团、苏菲花园、声音玩具、后摇滚新贵重塑雕像的权利等等。可以说，每一张摩登天空合辑都在寻求突破，力求令人耳目一新！这张唱片凝聚了新老力量，向乐迷集中展示了新老音乐人的创作才华和创新精神：吉他流行、电子流行、复古Disco 、Indie-pop、Post-rock，兼顾了可听性和流行性，就像98年夏天人们听到《摩登天空1》一样，激动而充满诱惑。 　　 　　01 新裤子 Bye Bye Disco 　　02 清醒 白 　　03 超级市场 在天空中 　　04 牛奶@咖啡 只有我们知道的地方 　　05 周先生 真实谎言 　　06 果味VC Athens Calling 　　07 旅行团 the Story of Sun and I 　　08 声音玩具 秘密的爱 　　09 苏菲花园 自由 　　10 重塑雕像的权利 a Vision of Chris
他妈的 电影《推拿》片尾曲@@尧十三 @@ 2014-12-02 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27913366.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26275030/@@　　由著名导演娄烨执导的第51届台湾金马奖获奖影片《推拿》在京首映，独立民谣音乐人尧十三在影片中献唱了旧作《他妈的》作为该片片尾曲。 　　这首“他妈的”是尧十三创作于2010年的一首旧作，歌名听上去充满着愤懑与咒怨，而其内里却饱含了一种别样的温情，精神向度上与《推拿》的主题契合得天衣无缝。 　　这首创作于尧十三大学时代的歌曲，以小男孩的视角描写了他眼中的男人与女人，尽管青春期的爱情是这首歌言说的主题，但是其间所涉的记忆、幻想、生死，命运……这些已然都通向了人类经验中最为复杂、宏大的部分。但是这些复杂与宏大，被尧十三以举重若轻的方式表达出来，一句句轻吟，伴随的吉他与口琴，看似松弛无力，但其力度已经完全透过了音符，直接抵达到情感中最为隐秘与核心的地带。 　　歌曲里所唱“我深爱的那个姑娘！她一点一点吃掉我的眼睛，我的世界，只剩下红色... (展开全部) 　　由著名导演娄烨执导的第51届台湾金马奖获奖影片《推拿》在京首映，独立民谣音乐人尧十三在影片中献唱了旧作《他妈的》作为该片片尾曲。 　　这首“他妈的”是尧十三创作于2010年的一首旧作，歌名听上去充满着愤懑与咒怨，而其内里却饱含了一种别样的温情，精神向度上与《推拿》的主题契合得天衣无缝。 　　这首创作于尧十三大学时代的歌曲，以小男孩的视角描写了他眼中的男人与女人，尽管青春期的爱情是这首歌言说的主题，但是其间所涉的记忆、幻想、生死，命运……这些已然都通向了人类经验中最为复杂、宏大的部分。但是这些复杂与宏大，被尧十三以举重若轻的方式表达出来，一句句轻吟，伴随的吉他与口琴，看似松弛无力，但其力度已经完全透过了音符，直接抵达到情感中最为隐秘与核心的地带。 　　歌曲里所唱“我深爱的那个姑娘！她一点一点吃掉我的眼睛，我的世界，只剩下红色！表述的是一种被爱情攫住、吞噬的经验，最后一句“如果时间可以倒流，我会在第一天就闭上眼！然后什么都看不见！”则以一种彻底、决绝的强韧，用“看不见“回归到了一种最初的清澈与澄明。如果说影片中盲人群体的“盲”，是生理上的，经验上的，那么这种“什么都看不见”的假想的“盲”，则是超验的，有着强烈的精神指向的一个澄明之境。
第一卷・宫羽破 Chapter 1～Kung Fu Pop@@一奏器乐派 @@ 2018-05-25 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29805315.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30260441/@@　　【一奏器乐派】首张现代融合国风专辑【第一卷・宫羽破】 　　“听完这张专辑，真的会深爱上这样有态度的民乐。” 　　《第一卷・宫羽破》/《Chapter I ・ Kung Fu Pop 》 　　《第一卷・宫羽破》是一奏器乐派（A-Play China）以中国古典乐器的性格神韵诠释当代流行音乐的首张实验性作品，是深挖乐器、乐派根源精髓后的深度融合创新之作。 　　《第一卷 ・ 宫羽破》七首曲子，运用了五种传统民族乐器和现代电声乐器、电子乐器结合，由跨界作曲家朱金泰创作与制作。 　　一奏器乐派由作曲家朱金泰创建，门下汇集了一批精挑于全国各地、演奏技巧高超、热衷于民乐流行化探索的年轻民乐演奏家，他们以东方语言的表达方式，演绎全新的原创国风作品，在都市中追寻真诚、纯粹、理想、侠隐、自在的生活态度，被媒体、乐评人评为“中国... (展开全部) 　　【一奏器乐派】首张现代融合国风专辑【第一卷・宫羽破】 　　“听完这张专辑，真的会深爱上这样有态度的民乐。” 　　《第一卷・宫羽破》/《Chapter I ・ Kung Fu Pop 》 　　《第一卷・宫羽破》是一奏器乐派（A-Play China）以中国古典乐器的性格神韵诠释当代流行音乐的首张实验性作品，是深挖乐器、乐派根源精髓后的深度融合创新之作。 　　《第一卷 ・ 宫羽破》七首曲子，运用了五种传统民族乐器和现代电声乐器、电子乐器结合，由跨界作曲家朱金泰创作与制作。 　　一奏器乐派由作曲家朱金泰创建，门下汇集了一批精挑于全国各地、演奏技巧高超、热衷于民乐流行化探索的年轻民乐演奏家，他们以东方语言的表达方式，演绎全新的原创国风作品，在都市中追寻真诚、纯粹、理想、侠隐、自在的生活态度，被媒体、乐评人评为“中国传统音乐流行化的方向”。 　　一奏会将此张专辑所有的收入全部投入到新一轮国风作品的探索，以及民族乐器的改良研究中。 　　陆沉于俗 　　避世金马门 　　宫殿中可以避世全身 　　何必深山之中 　　蒿庐之下 　　――东方朔 　　Track 1 琵琶曲 【解忧舞】 　　Track 2 双古筝曲（七声筝+五声筝）【逆水舟】 　　Track 3 竹笛曲【舍得海】 　　Track 4 二胡曲【拨云】 　　Track 5 琵琶曲【花事】 　　Track 6 古筝曲【从容对】 　　Track 7 新笛（横箫）曲 【百纳酒馆】 　　解忧舞 Groove of Solace 　　琵琶：吴曜蕾 　　Chinese Lute:Wu Yao-Lei 　　作曲/编曲:朱金泰 　　Composer/ Arranger：Rockin Zhu 　　吉他/贝斯：朱金泰 　　Guitar/Bass：Rockin Zhu 　　录音：李天野 　　Recording Engineer：Li Tian-Ye 　　缩混：李天野，朱金泰 　　Mixing Engineer：Li Tian-Ye ,Rockin Zhu 　　逆水舟 Rowing Upstream 　　古筝：周桃桃 　　Chinese Zither:Zhou Tao-Tao 　　作曲/编曲：朱金泰 　　Composer/ Arranger：Rockin Zhu 　　吉他/贝斯：朱金泰 　　Guitar/Bass：Rockin Zhu 　　录音：朱金泰，陈和畅，黄可爱 　　Recording Engineer：Rockin Zhu,Chen He-Chang ,Cute Huang 　　缩混：李天野，朱金泰 　　Mixing Engineer：Li Tian-Ye ,Rockin Zhu 　　舍得海 The Sea of Zen 　　竹笛：史航旗 　　Chinese Bamboo Flute:Shi Hang-Qi 　　作曲/编曲：朱金泰 　　Composer/ Arranger：Rockin Zhu 　　吉他：朱金泰 　　Guitar：Rockin Zhu 　　贝斯：王聪 　　Bass：Con Wang 　　录音：李天野，黄可爱 　　Recording Engineer：Li Tian-Ye, Cute Huang 　　缩混：李天野，朱金泰 　　Mixing Engineer：Li Tian-Ye ,Rockin Zhu 　　拨云 Song Behind the Cloud 　　二胡：李潇蓉 　　Erhu Fiddle: Li Xiao-Rong 　　作曲/编曲：朱金泰 　　Composer/ Arranger：Rockin Zhu 　　吉他/贝斯：朱金泰 　　Guitar/Bass：Rockin Zhu 　　录音：李天野 朱金泰 　　Recording Engineer：Li Tian-Ye , Rockin Zhu 　　缩混：李天野，朱金泰 　　Mixing Engineer：Li Tian-Ye ,Rockin Zhu 　　花事 Blooming Season 　　琵琶：吴曜蕾 　　Chinese Lute:Wu Yao-Lei 　　作曲/编曲：朱金泰 　　Composer/ Arranger：Rockin Zhu 　　吉他/贝斯：朱金泰 　　Guitar/Bass：Rockin Zhu 　　萧：史航旗 　　Chinese Vertical Bamboo Flute: Shi Hang-Qi 　　录音：李天野 　　Recording Engineer：Li Tian-Ye 　　缩混：李天野，朱金泰 　　Mixing Engineer：Li Tian-Ye ,Rockin Zhu 　　从容对 Leisurely Face 　　古筝：曹照照 　　Chinese Zither：Cao Zhao-Zhao 　　作曲/编曲：朱金泰 　　Composer/ Arranger：Rockin Zhu 　　贝斯：朱金泰 　　Bass：Rockin Zhu 　　二胡：吴佳竞 　　Erhu Fiddle: Wu Jia-Jing 　　琵琶：吴曜蕾 　　Chinese Lute: Wu Yao-Lei 　　人声：萌喊药-Penny，萌喊药-小红 　　Vocal:MHY-Penny, MHY-Little Red 　　录音：朱金泰 　　Recording Engineer：Rockin Zhu 　　缩混：李天野，朱金泰 　　Mixing Engineer：Li Tian-Ye ,Rockin Zhu 　　百纳酒馆 Pub for Recluse 　　新笛（横箫）：史航旗 　　New Chinese Bamboo Flute：Shi Hang-Qi 　　作曲/编曲：朱金泰 　　Composer/ Arranger：Rockin Zhu 　　吉他/贝斯：朱金泰 　　Guitar/Bass：Rockin Zhu 　　人声：萌喊药-Penny，萌喊药-小红 　　Vocal:MHY-Penny, MHY-Little Red 　　录音：李天野，黄可爱 　　Recording Engineer：Li Tian-Ye, Cute Huang 　　缩混：李天野，朱金泰 　　Mixing Engineer：Li Tian-Ye ,Rockin Zhu 　　母带制作：Bjorn Engelmann（瑞典） 　　Mastering Engineer：Bjorn Engelmann（Sweden） 　　制作助理：周妍 　　Assistant Producer：Yan Zhou 　　制谱：田行云 　　Music score Maker: Hekintha F.Beccarini 　　录音室：有沐录音棚 　　Recording Studio：Yum Studio 　　执行制片：段旭 　　Executive Producer：Duan Xu 　　艺人统筹：段旭，周鱼，史航旗 　　Artists Supervisor：Duan Xu,Kylin Zhou,Hangqi Shi 　　视觉监制：彭博 　　Vision Supervisor:Bobozi Peng 　　平面设计：Cmore 设计工作室 　　Graphic Designer: Cmore Studio 　　行政协力：彭博，岳丹 　　Admin Assistant:Bobozi Peng,Dan Yue
滚石香港黄金十年：伍佰精选@@伍佰 @@ 2002-11 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2962654.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/3006671/@@　　如果想认识伍佰，唯一的方法是听他的音乐，因为他想说的都在音乐里面；如果更想了解伍佰，唯一的方法就是听他的现场演出，因为他所有的一切都活生生的现场呈现。 　　伍佰是个率直得可怕的人，他的音乐跟他一样，率直、坦白、自由、奔放、可爱。他和他的专属乐团“中国蓝”（ＣｈｉｎａＢｌｕｅ）明年成立满十年，在十周年前夕他推出了新专辑《梦的河流》。推出新专辑之后，伍佰到电台电视台娱乐新闻节目中走马观花似的露了露脸，每个娱乐主播对伍佰的“驾到”都感到胆战心惊，因为伍佰可不是一个可以被他们牵着鼻子走的人。看到大家吓成这样，伍佰笑笑说：“如果我上娱乐新闻看起来很‘怪’，那我就赢了。”
Debut@@Luvea @@ 2012-10-21 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s23120428.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/20272350/@@　　Luvea说： 　　谢谢大家一直以来的支持与厚爱 　　把一些旧的作品整理了一下 　　算是意义上的第一张自己的专辑吧~
恋恋风尘@@老狼 @@ 1995 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27067643.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1408208/@@　　我们有没有可能回到从前 　　你给了我很多快乐， 　　我想为你做些事， 　　在夜深的时候和你在一起， 　　分享一杯清水和一种声音。 　　――于是风行 　　一个和超常儿童一起玩儿的游戏 　　风行是我们的名字 　　名字是一个符号 　　符号是一只会唱歌的眼睛 　　眼睛里有你的影子 　　影子在有光线的地方跳舞 　　跳舞的时候感到自由 　　自由是孩子的梦想 　　梦想象风一样行走 　　于是文案―― 　　按照常规，我应该为这张唱片的出版写一些介绍性的文字，比如“你所听到的是老狼的第一张个人专辑，里面有几首很好听的歌。老狼是一个挺可爱又很浪漫的人，有 一间乱糟糟的屋子……”也许是该这样写吧？ 　　可是我一直没能使自己有一份规矩整齐... (展开全部) 　　我们有没有可能回到从前 　　你给了我很多快乐， 　　我想为你做些事， 　　在夜深的时候和你在一起， 　　分享一杯清水和一种声音。 　　――于是风行 　　一个和超常儿童一起玩儿的游戏 　　风行是我们的名字 　　名字是一个符号 　　符号是一只会唱歌的眼睛 　　眼睛里有你的影子 　　影子在有光线的地方跳舞 　　跳舞的时候感到自由 　　自由是孩子的梦想 　　梦想象风一样行走 　　于是文案―― 　　按照常规，我应该为这张唱片的出版写一些介绍性的文字，比如“你所听到的是老狼的第一张个人专辑，里面有几首很好听的歌。老狼是一个挺可爱又很浪漫的人，有 一间乱糟糟的屋子……”也许是该这样写吧？ 　　可是我一直没能使自己有一份规矩整齐的心情。 　　老狼的新书架上摆着一只难看的电子钟，上面是呆头呆脑的数字：4：40。窗外漆黑，隐约可以闻到豆浆油饼的味道。 　　小茂和老狼在我身旁身后不停地走动、说话、喝水、听音乐。桌子上堆满水杯、磁带、饼干和纸，没有写字的地方。在今天之前，大多数关于《恋恋风尘》和风行音乐工作室的文字都是这样记录下来的，我不知道明天的事。 　　于是录音―― 　　去年夏天，我就和小茂一起，兴致勃勃地钻进位于北京东郊一所普通中学内的录音棚，开始我第一张专辑的录音。我的工作是制作助理：订饭、接乐手、换母带，还有唱歌。可是我一直没有机会让人听到那些歌曲。一年后的今天，关于这张唱片，已经有了很多的变化：曲目、配器、乐手、录音师等等等等。没有离开的是我的歌声和你的耳朵。（制作助理：老狼） 　　《恋恋风尘》和这张唱片里面其它的歌，都是在今年初春录音完成的。那个时候天气还冷，我们都穿着棉衣。在录音的间隙，冲咖啡、喝热水、打情人电话、吃小茂热情推荐的新鲜奶油曲奇、去一间充斥着巨大噪音的空调机房休息、吸烟、聊我们各自喜爱的音乐、电影和人。每天如此，从下午到深夜。窗外耀眼的霓虹灯闪烁不停。 　　后来，录音带上的记录渐渐多了，从一把孤单的吉它到贝司、鼓、弦乐、钢琴，还有好多，直到加进了老狼的歌声。当耳朵里的音乐越来越完整，分不清是音乐还是春天，使我们感到越来越温暖。
青春美少女@@青春美少女 @@ 磁带@@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3648080.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3589348/
@@广陵琴韵（六）梅曰强@@梅曰强 @@ Audio CD@@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2143036.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1981670/@@　　梅曰强(1929-2003)，广陵琴派第十一代宗师。南京人。1939年拜古琴家汪健侯为师学习古琴。1952年后相继拜金陵琴家夏一峰、赵云青、蜀派胥桐华及广陵派第十代传人刘少椿为师。一生精研中国传统文化尤其是古琴艺术，以广陵派之绮丽细腻、跌宕多变、刚柔相济、音韵并茂为基础，兼收浙派之豪放清雅、川派之激荡狷狂、金陵派之文雅高逸而自成一家。 　　梅曰强以宋琴[鸣泉(1-6 8)及[古调]7演奏 　　梅曰强不是梅日强！！
虫儿飞@@鹿晗 @@ 2015-10-30 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28480781.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26739146/
@@爱有来生 Eternal Beloved O.S.T@@周天 @@ 2009-08-31 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4626742.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/4883691/@@　　演奏：洛杉矶影音乐团; 　　指挥：周天; 　　二胡独奏：林非亚; 　　笛子独奏：陈姗; 　　钢琴独奏：周天; 　　录音师：孙绍坚、Adam Willer; 录音助理：Janice Miller; 　　乐谱准备，出版：Zhou Tian Music (ASCAP)
不将就 电影《何以笙箫默》片尾主题曲@@李荣浩 @@ 2015-04-28 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28059785.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26367212/@@　　《不将就》是黄晓明、杨幂主演电影《何以笙箫默》的片尾主题曲，由李荣浩作曲并演唱，香港殿堂级作词人黄伟文填词。李荣浩与生俱来的独特声线，沉迷无数耳朵，歌词中掷地有声的爱情誓言“不将就”，与《何以笙箫默》的深情气质一脉相承。与世界交手的这些年，你是否光彩依然；被麻木吞噬的岁月里，你何以仍旧笃信：“如果我说不吻你不罢休，谁能逼我将就”。 　　“如果世界上曾有那个人出现，其他人都会变成将就”，电影中，男女主人公一爱等七年；“天下太大 总有人比你更合适”，而“你一出场 别人都显得不过如此”，新曲中，李荣浩更加深入地诠释了“不将就”，纵然有无数诱惑，却始终不忘初见你的那份悸动。歌曲《不将就》与电影《何以笙箫默》完美契合，深情守候的爱情誓言一脉相承。动情旋律、戳心歌词，李荣浩用独特的磁性嗓音娓娓道尽：即使疲惫，也不将就；即使折磨，也要一起走到白首。
Live At D-22@@Carsick Cars @@ 2006-11 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4579132.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/5422317/@@　　Live performance at D-22, limited edition demo self-released. 　　2006年11月24日D-22演出现场，CDR发行，限量200张。 已绝版。
耳边风景 The View of Hearing@@梁晓雪 @@ 2017-07-28 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29504249.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27092256/@@　　听见最安静的澎湃， 　　给你最温柔的力量。 　　 　　“都会心灵捕手” 梁晓雪 暖心全制， 　　2017年度绝美映画《耳边风景》纯音乐创作大碟， 　　回到创作原点，赏味最初感动。 　　 　　找到安静下来的方法了吗？ 　　总有一种方法让你安静下来， 　　有一种方法叫梁晓雪。 　　 　　著名词人姚谦、风潮音乐创办人杨锦聪、金曲制作人陈建骐、森林狂想曲创作人吴金黛联名推荐 　　和庖衾帧⒎绯币衾至袂呈现 　　 　　梁晓雪坦言初心亦是野心 倾力创作纯音乐专辑《耳边风景》 　　一直以来梁晓雪都期待能以作曲家的身份为电影担当配乐，是初心亦是野心，直到《耳边风景》在他脑海里完成了全部拍摄。 　　他说，《耳边风景》是一部像海一样的电影，... (展开全部) 　　听见最安静的澎湃， 　　给你最温柔的力量。 　　 　　“都会心灵捕手” 梁晓雪 暖心全制， 　　2017年度绝美映画《耳边风景》纯音乐创作大碟， 　　回到创作原点，赏味最初感动。 　　 　　找到安静下来的方法了吗？ 　　总有一种方法让你安静下来， 　　有一种方法叫梁晓雪。 　　 　　著名词人姚谦、风潮音乐创办人杨锦聪、金曲制作人陈建骐、森林狂想曲创作人吴金黛联名推荐 　　和庖衾帧⒎绯币衾至袂呈现 　　 　　梁晓雪坦言初心亦是野心 倾力创作纯音乐专辑《耳边风景》 　　一直以来梁晓雪都期待能以作曲家的身份为电影担当配乐，是初心亦是野心，直到《耳边风景》在他脑海里完成了全部拍摄。 　　他说，《耳边风景》是一部像海一样的电影，那种一望无际的海，丰富，充满力量，让人凝视的时候能安静下来。一片深沉蔚蓝的海，低调，敏感，给你安静下来的力量。 　　纯音乐创作大碟《耳边风景》的制作由梁晓雪亲自操刀，完整捕捉了电影中的情绪氛围，保持了电影配乐版的水准。 　　这是一部用耳朵听的“风景”，听见最安静的澎湃，给你最温柔的力量。 　　 　　心灵捕手关注“焦虑”城市病 做有功能的纯音乐专辑 　　梁晓雪生活在城市的一角，观察着城市与人的变化。用音乐来讲述都会居民的情感故事，用音乐回答每一个城市人群的提问。细腻的情感洞察与思考，令他成为“都会心灵捕手”。 　　在他之前的音乐作品中，《在你身边》是对安全感的探讨，《最好还是不说》则是对爱与成长的理解，《时间没能解决的问题》中关于永恒不灭的记忆。 　　在《耳边风景》的创作筹备过程中，梁晓雪关注到城市人群的“焦虑”现状，已经成为城市病。他选择走到朋友的身边，去聆听他们的真实表达与生存现状。最终，找到问题的症结，将纯音乐变成解开焦虑的良药，完成一张有功能的音乐专辑。 　　聆听这张《耳边风景》，你会找到驻足的理由，风景从耳边慢慢流过，焦虑的心则平静下来。 　　 　　回到《花样年华》时的弦外之音 钢琴演奏赏味最初感动 　　2010年，梁晓雪首张专辑《花样年华》中一曲纯音乐钢琴曲《Simple Sea》为众多乐迷喜爱，同样也一直是梁晓雪的私爱。 　　2015年秋冬，完成摇滚化尝试的《安定与即兴》后，梁晓雪再次坐到钢琴边，当一个个音符从指间流出，回到了用钢琴进行创作的原点，一幅幅画面也在脑海里清晰起来。原来那些感动从未离去，只有在安静的时候他们才会从心底泛起。 　　纯音乐专辑的音乐家身份，是梁晓雪的音乐人身份的一次延展和完善。以钢琴作为主线，以大提琴与吉他点缀其间，用减法完成丰富的场景体验，充满幻想。 　　让人意外的是，唱片中所有钢琴演奏均由梁晓雪亲自演奏，一展吉他以外的精湛琴技。吉他部分倒是交由好友 ―― 指弹艺术家朱家明友情献声。大提琴则由好友付超演绎。 　　 　　梁晓雪说：“情感是一片海，一片一望无际的海，安静，丰富，充满力量。”有人说，梁晓雪也是一片海，一片深沉蔚蓝的海，低调，敏感，却又澎湃有力。 　　听，情感在安静地澎湃。 　　 　　表演者自述： 　　1.Blue 看见蓝 　　忧郁的蓝萦绕在清晨，夜晚。因为有了思念，它就是蓝。之后就与天空的蓝色融为一体，渐渐的就晴朗了许多。 　　2.City 城市 　　城市的空气中，密布的雨滴应该是生命，多年的足迹让人怀疑的，应该是爱情。但我想，我们都在这里，这是城市的声音，这是城市的空气。 　　3.Dusk 微微的光 　　夕下时，一片金黄呈现，赶路的人们在回家的路上，疲惫的心灵渴望回归。有些人的眼里却是另番风景，是种踏实的释怀，是种翻越后的宁静，也许也仅是种对某时某刻的执念。 　　4.Extended 意料之内 　　总是徘徊在延伸和固化间不停打转，可天注定的现实慢慢就是意料之内。由简到繁，又由繁到简的过程都是一直在发展的，它应该是意料之内的。 　　5.Maggie in My Mind 我脑中的你 　　那年大雪封路，屋子里热热的却依旧感到外面的寒冷。他们围着炉子取暖，没有话语，心是系在一起，牢固的。之后雪渐渐化了，堆的雪人也化了，他们祈祷多一点的时间也渐渐化了，但那是最美好的一年。 　　6.Spring 春日 　　特别喜欢初春的味道，萦绕在空气里，像儿时。它每年的味道随着年龄变化着，但又不失它自己的本质，所以写下一首曲来纪念今年，至于明年？谁还会在乎它呢。 　　7.Sulk’s Waltz 风与浪 　　这只是一曲悲歌，记录生命里的某一段经历。提醒着自己曾经也是有血有肉之人，虽然现在已经失去。 　　8.Wander 胡思乱想 　　旋律有一点好处是它没有刻意，没有理由，没有原则。天马行空中完成一次又一次的自我旅程，不是矫情，就是一个自我完善的过程。就当是胡思乱想吧。 　　9.When I Am Gone 不再见 　　最终，我们都会离开，只是能对过往留下一丝芳草地，之后彼此静静的不打扰，就是最好的恩赐了。 　　10.Wild Ocean 狂野的海 　　异常喜欢海浪的声音，冲刷着海滩，洗刷了无数到访的脚印，却从来不留下些什么。夜海更是美，静静聆听，它是有深度的，有故事的。它时狂野，时而安静。
带着梦想飞@@台湾 JNCO,AP满人,摇摆族群,三劈,大陆 APLUS,喷嘭乐团,大肆院,CBLOCK,JRFOG,福麟阁,NOFEAR,BIGZOO,SOULCREW,FATKAN @@ 2008-05-? @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3984830.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/4043369/@@　　泛音集团的首脑，D2的老大-FatKan现实中一直从事着电视剧的监制工作。但深爱HipHop的他从来没有停止过推广Hip-Hop的脚步。中国版图之大，各个地方都藏龙卧虎着很多说唱高手，占地为王，但如同一盘散沙，彼此之间缺少交流。从2007年发起全国Rapper的《饶舌地图》开始，FatKan就想，以麦克风传递，并=基于网络发行-这样的方式，来团结起中国各地Underground Hip-Hop的力量。 　　今年5月份，Kan在QQ上和馒头讲起了今年准备MIC Pass的计划。和去年一样，名单里几乎都是Kan在圈子里的好朋友，所以他们接到这个消息一口就答应了。但是，馒头看到名单里出现了一个新鲜的名字：AP满人-这个让大陆朋友们熟悉而又陌生的名字。Kan说，前不久认识了满人，聊的很投机，他也答应参与这中国Rapper的MIC PASS。馒头回... (展开全部) 　　泛音集团的首脑，D2的老大-FatKan现实中一直从事着电视剧的监制工作。但深爱HipHop的他从来没有停止过推广Hip-Hop的脚步。中国版图之大，各个地方都藏龙卧虎着很多说唱高手，占地为王，但如同一盘散沙，彼此之间缺少交流。从2007年发起全国Rapper的《饶舌地图》开始，FatKan就想，以麦克风传递，并=基于网络发行-这样的方式，来团结起中国各地Underground Hip-Hop的力量。 　　今年5月份，Kan在QQ上和馒头讲起了今年准备MIC Pass的计划。和去年一样，名单里几乎都是Kan在圈子里的好朋友，所以他们接到这个消息一口就答应了。但是，馒头看到名单里出现了一个新鲜的名字：AP满人-这个让大陆朋友们熟悉而又陌生的名字。Kan说，前不久认识了满人，聊的很投机，他也答应参与这中国Rapper的MIC PASS。馒头回想起半年前由于“大支”事件，引发的大陆和台湾的Rapper互相攻击的事件，其实上是第一次两岸Rapper交流。虽然性质不好，但却有一大批台湾优秀的Rapper涌入大陆听众的眼帘。事情都过去很长时间了，我们不如再联系一些比较有影响力的台湾Rapper，做一次正面的文化交流呢？两人一拍即合，便立即投入联系工作。最后在Kan的努力和馒头的一些协助下，一共有14位饶舌歌手答应参加这次麦克风传递活动。他们分别是来自台 湾的-黄金年代的JNCO,AP满人,摇摆族群的乌拉和三劈的老莫和小个。大陆这边有-喷嘭乐团,大肆院,C-BLOCK,JRFOG,福麟阁,NOFEAR,BIGZOO,SOULCREW当然，还有Kan自己和馒头刚成立的新人组合APlus 　　一个成熟的男人，需要感悟，但不需要抱怨。这首歌曲的主题就是-当夜深人静的时候，一个男人的沉思：可以写对音乐态度，对生活的感悟，对爱情的认知，对友情的赞颂---对自己这么多年的反思。 　　音乐是没有界限的，不管身在何种政治体系下，不管之前我们过着怎样的生活,但我们现在都凝聚在这旋律中,一起分享我们的喜悦，我们的辛酸。 　　让大家一起倾听-这来自海峡两岸的rapper内心最深处的声音。让一些还存在偏见的人知道，this is why the world is hip hop!! 　　Hiphop,喜欢它就去维护它,坚持到最后，我们无怨无悔。 　　你爱HIPHOP吗?伴着这首歌，让我们带着梦想一起飞!!
哑巴@@鲤鱼滑梯 @@ 2016-10-25 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893117.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349523/
@@是时候@@张敬轩 @@ 2013-12-20 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27178516.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/10834573/@@　　环球与张敬轩最后的默契~ 　　相知相交已逾十载，是时候停一停，回顾张敬轩的音乐历程 　　张敬轩《是时候…3CD+DVD》 　　《酷爱》、《My Way》之外，诚意奉上轩仔巅峰时期 　　从未曝光佳作 《温馨提示》p《尘埃落定》 　　以及首度收录在个人唱片的 《红》p《义不容情》(孙耀威合唱 ) 　　特别回顾 两组国际级巨星与轩仔的破天荒合作 　　《Hate That I Love You》 [with Rihanna]、 《总在我身旁》 [with Secret Garden] 　　此情此景 只在环球 　　DVD一口气回顾轩仔的17段经历， 　　包括首次印碟的《只要太爱你》p《惜爱》p《笑忘书》 与《手望(守望版)》 　　由《My Way》到《夜机》，一同见证轩... (展开全部) 　　环球与张敬轩最后的默契~ 　　相知相交已逾十载，是时候停一停，回顾张敬轩的音乐历程 　　张敬轩《是时候…3CD+DVD》 　　《酷爱》、《My Way》之外，诚意奉上轩仔巅峰时期 　　从未曝光佳作 《温馨提示》p《尘埃落定》 　　以及首度收录在个人唱片的 《红》p《义不容情》(孙耀威合唱 ) 　　特别回顾 两组国际级巨星与轩仔的破天荒合作 　　《Hate That I Love You》 [with Rihanna]、 《总在我身旁》 [with Secret Garden] 　　此情此景 只在环球 　　DVD一口气回顾轩仔的17段经历， 　　包括首次印碟的《只要太爱你》p《惜爱》p《笑忘书》 与《手望(守望版)》 　　由《My Way》到《夜机》，一同见证轩仔高飞。
嘉@@THE 尺口MP @@ 2017-01-23 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29304838.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/26962139/@@　　碜愿Ｖ荩低保真休闲音乐三人组 THE 尺口MP 首 EP「邸沟牡谝皇吻。 　　也收在琪琪音像co聊u造l行的2016-17 Sampler中。 　　First single from THE 尺口MP‘s upcoming debut EP「邸. 　　Also featured in QSR×BP 2016-17 Sampler. 　　THE 尺口MP 　　http://theromp.bandcamp.com 　　http://site.douban.com/TheRomp/ 　　credits 　　released January 23, 2017 　　音：THE 尺口MP 　　混音 & 母ВPasserwoo 　　封面：阿星 　　... (展开全部) 　　碜愿Ｖ荩低保真休闲音乐三人组 THE 尺口MP 首 EP「邸沟牡谝皇吻。 　　也收在琪琪音像co聊u造l行的2016-17 Sampler中。 　　First single from THE 尺口MP‘s upcoming debut EP「邸. 　　Also featured in QSR×BP 2016-17 Sampler. 　　THE 尺口MP 　　http://theromp.bandcamp.com 　　http://site.douban.com/TheRomp/ 　　credits 　　released January 23, 2017 　　音：THE 尺口MP 　　混音 & 母ВPasserwoo 　　封面：阿星 　　Recorded by THE 尺口MP 　　Mixed & Mastered by Passerwoo 　　Cover art by 阿星
幽冥夜怪 黑撒(Black Messiah) / Gloomy Night Stories@@黑冥煞 @@ 2007-12 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2982767.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/3022072/@@　　黑冥煞(INFERNO REQUIEM)F&吩u介B by hellhammer 　　１． 　　自W`在台诚破鹨魂黑金傩L以恚台车叵陆俳缫踩缡澜绺鞯匾话悖各雍诮Fw大量浮出。以W`槭祝身台车谋多地下黑金Fw以IP菲I造如同 　　Cradle of Filth般黑暗美夥罩凤L榇笞冢而在台橙粝肼如同Darkthrone般的''黑金(True Black Metal)或是Dark Funeral般的高速暴凤L，t非首推深藏台北地下，粗野狂暴的黑冥煞(INFERNO REQUIEM)莫佟 　　黑冥煞自１９９９年末由FLBlashyrkh　(aka Abanddon)M成以恚地下F必之大量FT更和凤L不噢D，Blashyrkho其他O端地下Fw之走向，一意孤行猿制渖... (展开全部) 　　黑冥煞(INFERNO REQUIEM)F&吩u介B by hellhammer 　　１． 　　自W`在台诚破鹨魂黑金傩L以恚台车叵陆俳缫踩缡澜绺鞯匾话悖各雍诮Fw大量浮出。以W`槭祝身台车谋多地下黑金Fw以IP菲I造如同 　　Cradle of Filth般黑暗美夥罩凤L榇笞冢而在台橙粝肼如同Darkthrone般的''黑金(True Black Metal)或是Dark Funeral般的高速暴凤L，t非首推深藏台北地下，粗野狂暴的黑冥煞(INFERNO REQUIEM)莫佟 　　黑冥煞自１９９９年末由FLBlashyrkh　(aka Abanddon)M成以恚地下F必之大量FT更和凤L不噢D，Blashyrkho其他O端地下Fw之走向，一意孤行猿制渖壑原始蔚脑缙谂餐派黑金凤L，和表演必涞蒲b(corps paint)T。黑撒原始狂暴的黑金oW取的吉他旋律，也o速派的大量吉他solo或耽美悠P的IP菲夥眨r能吸引台炒罅访灾С郑而Blashyrkh仍在逆境中^力不懈除了不啾硌菰黾悠毓C，K心作以仄人黑金俚猿趾屠砟睿K至吸引了少低幼硇撵O端邪旱牡鬲z之的狂岷诮访灾С郑甚至肥肿灶加入F中，在２０００年末Blashyrkh即⑷胛橹前，K於m集黑冥煞成以碜也是首次的固定M合而在}界e行了一隽钊穗y忘的演唱而焊婊有葜梗FT也各奔|西。 　　Blashyrkh在伍中仍不r作K在２００２下半年Blashyrkh退伍後，宣告F活釉匍_始，K找回以前F老搭n以’Ancient Mastermind’之名e行鲂⌒捅硌荨Ｖ领栋l行一CD］是Blashyrkh成立黑撒以碜畲蟮粝耄而和台沉硪幌喈秀的地下死金F-天堂南方(SOH)共同l行Split合t是完成粝氲牡谝徊健Blashyrkh@得之前FT最K之A力相助，在杰克StudioＰ匿uK自行任後u，前後s三月的rgK於以自Yu好五首歌。 　　不祥的黑F和被{咒的命\似乎永h跟S著Black Messiah。在某些突如其淼囊蛩叵拢黑冥煞的首Split］出a的就此幻纾只留下胎死腹中的恨。FT也x散各奔前程，在FLBlashyrkhQ定即⒃冢玻埃埃衬瓿留W的之下，２００２的最後一天(12/31)深夜⑹呛谮ど纷钺岬慕馍⒀莩!!! 　　尖利刺和黑色皮衣的屎诮俅虬缂右栽邪的蒲b掩w肥终婷婺浚黑冥煞FT便如地z深J出之汗砣浩炔患按的展_μ焓的o情反攻和酷暴行。尖J非人的黑金唱腔嘶吼著怒的毒汁，在粗麻的吉他不嘀匮}著主要旋律u造出邪冷冽的z人音eAs著偶出的吉他ｓｏｌｏ，砂鸭他的p重火力攻粼俅钆淇癖┘ちL拥碾p大鼓震撼肝，黑冥煞u造出砀吣芰浚充M恨意的原始黑金凤L⒂昧Υ袈耳膜，KS著爽快旋律用力甩^以力l@o力社中的一切不M!! 　　２． 　　黑冥煞(INFERNO REQUIEM)是本土猿O端黑金俚纳F之一，低{的行事作L檫@F蒙上一由衩孛婕，然而看^他F龅慕访相信都被他^人的音纺芰克震@！ 　　黑的舞台b扮c邪旱y造型是λ的初步印象，但是尖J的吉他tone以o情的旋律S著K^的黑腔嘶吼冷不防地亩HZ入r，台下的只能任{自己o助的`魂被快速的p踏鼓c`踏得wo完w....但是在虐的音饭粝缕包含著肥窒利的精彩表F，m然黑冥煞的音K非技g向，但是在F霰硌r邪捍潭的吉他音以及快速尖J的旋律s是人y以招架，地板S之震拥碾p大鼓更是只有在F霾拍蚋惺艿玫竭@N厝说耐力。 　　黑冥煞成於1999年底，草初期便Q定以黑金僮樗的凤L走向，後vFT人事樱加上FL(主唱兼吉他手)中途曾去中服役，因此黑撒的F霰硌K不多，而不是2000年底的}界演唱或是今年在杰克的音钒l表，每次的表演都人留下O樯羁痰挠∠蟆 　　原本黑冥煞A定在年底c另一地下F天堂南方合出一o念性的合，但因故目前在l行］方面河欣щy，因此他的音愤tto法更多的金访接|到，本人日前有幸聆到他之前u好的母Вm然在音品|方面仍然未能臻於上境，不^在他的歌曲中所散l出淼烈黑暗庀s^α钊苏鄯！ 　　寒LP旋U在冰冷的荒地e，o接著倏然迸出的K^黑腔入了Excellent Evil@首歌曲，音匪I造出黑的空geU著此起彼落的嘶吼，^尖的主奏吉他以犀利的快速旋律穿梭在另一把吉他刷出的粗糙邪阂之下，某些富奏的刷扣令人忍不住跟著甩^群埃偶淼碾吉他SOLOt是令人眼睛一亮！Rule in Infinity精湛的吉他Riff令人激p，隆隆的p大鼓陪r著狂奔出的吉他SOLO，r而略ОС畹募他旋律自徘徊切Q在快慢之g不同的情w。在Reborn from the War Ravagic Lande的吉他演奏依然出色，而p大鼓ct是格外突出，如R般奔v的鼓c延m到了Unholy Masters 　　of My Heart@首歌，粗糙黑暗的情境我想起了Emperor/Wrath of he Tyrant的表F，最末曲Bleeding Christ Cunt由中慢版_^逐u加速，此起彼落的SATAN呼韭如群魔y舞般令人振^！鼓手u力的表F檫@黑暗氛庐下最好的句c。整w碚f砂鸭他快速犀利的旋律配上拷z般黏稠的黑腔嘶吼相令人激p～斯刻意{低音量硗癸@粗糙邪旱募他表F，w力派的鼓手表F也橐非致孕约恿瞬簧俜担 　　]有美女音吟唱、]有E情IP旋律、]有商I宣V告，O端地下黑金偻耆展F！ 　　明年黑冥煞FL兼吉他手即⒊，年底}界的@隹缒暄莩也可以算是黑冥煞的解散告e演出，想台湾本土最正的黑金F幔窟@是^不e^的最後C～ 　　H推]o猿O端黑金俚乃烙才芍亟访！ 　　12/31 R.I.P gig pre-view 　　the band will be: 　　original members : 　　Blashyrkh Messiah for vocals & bass 　　Grimm Volkurah for guitars 　　guest players : 　　Earthkwake(Hellham of SOUTH OF HEAVEN)for drums 　　Necrohorn(Shem of FORMALIN)for guitars
笛音夏扇@@窦唯,不一样 @@ 2012-06-16 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s10385407.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/10806521/@@　　窦唯：笛子、扬琴、键盘、瑟 　　录音：陈林 　　后期制作：窦唯 陈林 　　录音室：忙峰音乐工作室 　　录音时间：2011年1月/11月 　　平面设计：窦唯
苏格拉没有底@@许嵩 @@ 2011-04-26 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4721683.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/6033105/
@@恰好@@黄龄 @@ 2015-01-01 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28369332.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/26316330/@@　　黄龄出演雅诗兰黛时装版“牡丹亭”微电影 　　黄龄作为微电影女主角，演唱了微电影的主题曲《恰好》 　　原定个人第三张专辑《恰好》同名主打歌， 　　后因合约关系取消发行，由霍尊重新演绎。
未曾告别的离去@@鲤鱼滑梯 @@ 2017-04-25 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893119.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349525/@@　　当爱情出现的时间不合时宜，又或者突然发现人生毫无意义。你是否会万念俱灰，支离破碎？一部电影，一句言语，甚至一个表情，都可能使你走向最终的归宿。不惧孤独，也从未想过未来，一切的一切，都在转瞬间灰飞烟灭。仅存于他人脑海，最终遗忘到似乎从来没有发生过。离去，并不需要告别......
寒衣调@@河图 @@ 2005-09-21 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9014010.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/5967501/@@　　这是一首写闺中思妇给丈夫寄衣时的复杂心情，思念征战沙场的丈夫与的彼此想念的歌。 　　寒衣是中国古典文学里常见的意象，往往和月夜是联系在一起，表示关切关心思念想念 　　“长安一片月，万户捣衣声”，孟姜女寒衣做好送情郎，这都是相思的隐喻。 　　“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人”，当征人已在沙场魂归止兮，思妇却还在梦里等待归期，黄泉碧落，一辈子的守望，一辈子的相忆。
听老师的话@@鬼卞 @@ 2017-09-10 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29564420.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27158611/@@　　老师跟你说话呢 怎么总是不听呢 　　老子跟你说话呢 在我面前来站着 　　老师说老师说老师说着 　　老师说老师说些什么 　　老师说老师说老师说着 　　老子就一句话 　　【??? (Crazy Dog) - Yezi & San E Remix】
不说 电影《从你的全世界路过》路过版主题曲@@李荣浩 @@ 2016-09-03 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29024248.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26862983/@@　　张嘉佳原著/编剧，张一白导演，邓超领衔主演，白百何特约出演，杨洋、张天爱、岳云鹏、杜鹃、柳岩领衔主演，最强IP、最强演员阵容合力打造的年度情感巨制的电影《从你的全世界路过》宣布于9月29日提档上映。日前，人气歌手李荣浩与知名填词人黄伟文合作为电影助力，推出电影“路过”版主题曲《不说》。 　　邓超当电台DJ“自说自话” 千言万语化成《不说》 　　电影《从你的全世界路过》继提档9月29日国庆档上映后，又发布了“路过”版主题曲《不说》。MV中曝光了许多之前未发布的电影画面：邓超饰演的陈末和张天爱饰演的幺鸡在电台、轻轨站、中互诉心事，在稻城伴着打夯声跳舞；小容与陈末从校园里的模范情侣，到突然分手，又再次拥抱；荔枝和茅十八在两人的爱巢甜蜜相拥，而后又出现了荔枝伤心哭肿的眼睛；燕子和猪头在学校相知相遇，最终达成两人“爱的升学礼”。如此丰富的电... (展开全部) 　　张嘉佳原著/编剧，张一白导演，邓超领衔主演，白百何特约出演，杨洋、张天爱、岳云鹏、杜鹃、柳岩领衔主演，最强IP、最强演员阵容合力打造的年度情感巨制的电影《从你的全世界路过》宣布于9月29日提档上映。日前，人气歌手李荣浩与知名填词人黄伟文合作为电影助力，推出电影“路过”版主题曲《不说》。 　　邓超当电台DJ“自说自话” 千言万语化成《不说》 　　电影《从你的全世界路过》继提档9月29日国庆档上映后，又发布了“路过”版主题曲《不说》。MV中曝光了许多之前未发布的电影画面：邓超饰演的陈末和张天爱饰演的幺鸡在电台、轻轨站、中互诉心事，在稻城伴着打夯声跳舞；小容与陈末从校园里的模范情侣，到突然分手，又再次拥抱；荔枝和茅十八在两人的爱巢甜蜜相拥，而后又出现了荔枝伤心哭肿的眼睛；燕子和猪头在学校相知相遇，最终达成两人“爱的升学礼”。如此丰富的电影画面配合《不说》的歌词，让电影情感更显丰满，更让观众对电影的情感脉络多了一些理解。其中，饰演陈末的邓超让人印象深刻，陈末在电台的怒吼、带着猩猩头在天台大哭、对着幺鸡大骂“滚啊！”，让观众们感受到一个不同以往、深情款款的邓超。 　　李荣浩在MV中重回电影拍摄地，仿佛亲身经历了陈末的故事后再唱出了陈末的心声，让听众们也深陷陈末的“全世界”。歌曲在舒缓的吉他伴奏中提出了一系列疑问：“为了什么，男人的冰箱，总放着甜点”、“为了什么，新娘都没有，为婚礼存钱”、“为了什么，有过去的人会相信明天”、“为了什么，该哭的场面还亮出笑脸”，伴随着MV画面，电影故事也逐渐展开。作为电台DJ的陈末每天会与听众有很多交流，但是面对自己却选择“不说”，“说来可笑，每天我对着麦克风自说自话，帮别人解答人生的困惑，其实我自己的生活才是一团糟”。在电台DJ陈末的独白中，城市中各个角落、互不相识的人陆续出现，似乎都在听着他“自说自话”，宛如“全世界”的人都路过了陈末的“全世界”，见证着陈末的故事。 　　李荣浩黄伟文再度合作 波普风歌词海报惊艳示人 　　“路过”版主题曲《不说》由知名填词人黄伟文作词、李荣浩作曲/演唱，歌曲极具李荣浩独特风格。知名作词人黄伟文继《不将就》后再次与李荣浩合作，他在社交软件上发文表示非常期待歌曲的面世：“上次‘不将就’，今次（这次）‘不说’，和他如果还有电影歌的合作，会否‘不’下去呢？”。对于此次邀请李荣浩演唱“路过”版主题曲，导演张一白表示，在看到第一版剧本的时候就想到了要找李荣浩写歌，而如今歌曲很好地呈现出了电影独有的都市风格，在黄伟文句句戳心的歌词以及李荣浩的独特演绎下，电影传递的感情也让人感同身受：每个人都要经历过伤痛，才会变成更好的自己，其实每一个路过的人都在“帮我苦难修成正果”，“不说”的话才最深情。 　　同时，片方还发布了人物歌词海报，在这一组波普风格的海报中，每个角色都对应了一句代表自己的歌词，“我不是不伤、不痛、不难过，我只是不美、不好、都不说”、“干了每滴寂寞，进化成更好的我”，主演们在色彩斑斓的城市前面略显深沉，仿佛都在诉说着自己的故事，就如歌词所说“人说心如刀割，钻石要琢磨”他们都在经受着痛苦和悲伤，但一切都是为了成就更好的自己，为了做好准备“等着你在我世界路过”。
ODE TO THE DOOM 最后的赞歌@@尚雯婕 @@ 2012-08-21 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11191084.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/11611404/@@　　2010年底，先后发行了8张唱片的尚雯婕决定开启自己的“唱作人”生涯，亲自创作词曲，并担任唱片制作人。悉心陪伴其六年之久的团队也为其制定了以“唱作人”身份重新出发的“第一个五年规划”，并携其进行了为期半年的环球游学。向海外的顶级创作人、制作人与创业产业精英虚心讨教，了解海外最先进的创作与制作理念，尚雯婕及其团队在经历了此番充电后，共同商讨出接下来的五年与五张唱片的整体规划与定位，并制定了一整套完善的阶梯式发展企划，逐步实现他们心中的音乐蓝图。 　　2011年8月，尚雯婕亲任制作人并完成80%词曲创作的全新实验电子概念唱片[in 内核]横空出世。9首实验电子气质浓郁的原创作品，为尚雯婕在年终各大颁奖礼上赢的盆满钵满。其个人标签鲜明的音乐风格，也得到了行业内外空前的好评与支持。 　　如果说[in 内核]是尚雯婕向内挖掘、讨论灵魂去向的... (展开全部) 　　2010年底，先后发行了8张唱片的尚雯婕决定开启自己的“唱作人”生涯，亲自创作词曲，并担任唱片制作人。悉心陪伴其六年之久的团队也为其制定了以“唱作人”身份重新出发的“第一个五年规划”，并携其进行了为期半年的环球游学。向海外的顶级创作人、制作人与创业产业精英虚心讨教，了解海外最先进的创作与制作理念，尚雯婕及其团队在经历了此番充电后，共同商讨出接下来的五年与五张唱片的整体规划与定位，并制定了一整套完善的阶梯式发展企划，逐步实现他们心中的音乐蓝图。 　　2011年8月，尚雯婕亲任制作人并完成80%词曲创作的全新实验电子概念唱片[in 内核]横空出世。9首实验电子气质浓郁的原创作品，为尚雯婕在年终各大颁奖礼上赢的盆满钵满。其个人标签鲜明的音乐风格，也得到了行业内外空前的好评与支持。 　　如果说[in 内核]是尚雯婕向内挖掘、讨论灵魂去向的实验作品。[ODE TO THE DOOM 最后的赞歌]，更像是一部讨论“自我与外界关系”的音乐史诗。也预示着尚雯婕的创作动机由自我表达转向更广阔的格局，尝试涉及更深层次的宏观思考，与未知探索。 　　the ending, or the beginning, that is a question. 　　一段“关系”，是怎样从建立走向破灭。破灭，到底预示着终结，还是重生。这是人们终将思考的问题。正身处某段“关系”中的我们，同样经历着波峰波谷的洗礼，与救赎。 　　尚雯婕一人分饰三角，通过 [The Doom 落日三部曲]，分别以：主人公、对立者，以及故事讲述者的身份，为你完整的诠释了“The Doom”（即“关系破灭”）前后，人与外界关系的演变过程。故事从“世界落日”开始，直到遇见“最终信仰”，尚雯婕以颠覆式的电子摇滚唱腔，为听者构架有关“The Doom”的反思与救赎空间，带领着每一个正身处“关系危机”的迷途羔羊寻找出口。 　　虔诚的赞美诗，引领人们回到与万物结缘的初始，回忆美好，遗忘痛苦。 　　最后的赞歌，为你找回最初的信仰。
Sheep(Alan Walker Relift)@@张艺兴 @@ 2018-08-31 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857433.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30313005/@@　　韩团EXO成员Lay张艺兴与覆面系天才DJAlan Walker合作，重新打造Lay 2017年个人代表作《Sheep》。
怪诞游乐场@@鲤鱼滑梯 @@ 2017-11-11 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29893122.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30349528/@@　　物欲横流的世界里，想冷眼旁观都是难以做到的。人与人交流越来越形式化，虚假到没有自己一点情绪。在经济决定一切的社会属性中，价值观盲目的统一。人如蝼蚁，纸醉金迷。音乐在这样的环境中显得极为重要，却也一逼潦倒。这是个悲伤的笑话。
天宫图@@窦唯,莫西子诗,子枫 @@ 2014-04-14 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29886620.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/25861394/
@@离开地球表面Jump!@@五月天 @@ 2007-07-20 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27078194.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/2150115/@@　　「我，否定地心引力!」 　　世界首发典藏版2007全新创录巨梦大碟1CD+1DVD [跟mayday私奔到月球] 3新创+3新编+世界巡回12首精髓先High体验 Boys，Be Ambitious! 　　少年因野心而美丽、爱恋因想像而无敌、世界因五月天而无重力！ 　　华语乐坛的”惊奇5超人”、亚洲舞台的”演唱会之王” 光荣前进世界30场！ 　　在地球的100人村里，五月天是刚诞生的好奇宝宝。在哥伦布发现新大陆的605年之後，五月天才正要离开地球表面，去活，去梦，去勇敢，去把人生live成一场汗水淋漓的安可!CD新歌曲目介绍 　　[离开地球表面] 充满弹跳魔力mayday第一首硬蕊DISCO 　　[私奔到月球] 陈绮贞+五月天sweet 6人行 第一首男女对唱 　　[抓狂] ... (展开全部) 　　「我，否定地心引力!」 　　世界首发典藏版2007全新创录巨梦大碟1CD+1DVD [跟mayday私奔到月球] 3新创+3新编+世界巡回12首精髓先High体验 Boys，Be Ambitious! 　　少年因野心而美丽、爱恋因想像而无敌、世界因五月天而无重力！ 　　华语乐坛的”惊奇5超人”、亚洲舞台的”演唱会之王” 光荣前进世界30场！ 　　在地球的100人村里，五月天是刚诞生的好奇宝宝。在哥伦布发现新大陆的605年之後，五月天才正要离开地球表面，去活，去梦，去勇敢，去把人生live成一场汗水淋漓的安可!CD新歌曲目介绍 　　[离开地球表面] 充满弹跳魔力mayday第一首硬蕊DISCO 　　[私奔到月球] 陈绮贞+五月天sweet 6人行 第一首男女对唱 　　[抓狂] 否定地心引力的蛮强 Nu-Metal火力全开19度抓狂
8@@周柏豪 @@ 2013-08-30 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27026894.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/25711900/@@　　周柏豪最新专辑《8》 　　同步推出 CD平装版 与 CD + BSX × PAKHO Tee限量版 　　Dare To Dare 周柏豪最新专辑 [ 8 ] 8首作品 8个鼓起勇气的理由 　　主打歌 : 我的宣言 - 媒体一致好评 　　接力作 : 摔角
爱上一个不回家的人 爱上一个不回家的人@@林忆莲 @@ 1990 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717764.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1756448/@@　　本专辑是林忆莲推出的首张国语专辑，而当时赴台发展的香港艺人虽然人数极少，但却都相当成功，该专辑在制作上充分运用了林忆莲歌唱上的优点，尽情诠释出当代都市男女疏离空虚的情感，并给予了听众一种前所未有的温柔慰藉。 　　《爱上一个不回家的人》是林忆莲第一张国语专辑，爱上一个不回家的人更是唱遍三地，全亚洲销量200万张，令林忆莲成为90年代初首位横跨中港台的天后。此专辑94年入选台湾百佳专辑，是唯一一张香港艺人入选的音乐作品。
红墙叹 电视剧《延禧攻略》片尾曲@@胡夏 @@ 2018-08-03 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29839885.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30293211/@@　　《延禧攻略》1-22集片尾曲《红墙叹》由王耀光作词，文魁作曲，胡夏倾情演唱。描述的是红墙内，深宫里的女人们的一丝情思与一缕哀思，佳人盼与他共剪烛西窗下，却只能空惆怅，大梦醒后依旧无人怜。
单人扑克 One Man Poker@@陈陈陈 @@ 2018-10-16 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29896959.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30352963/@@　　从冷峻的电子音符中飞驰而来 　　用温暖的民谣口吻将日常剥离 　　陈陈陈首张个人正式专辑 　　借一个游戏，聊人与人之间复杂情感之微妙关系 　　2018年10月16日全平台上线 　　作为香料乐队主脑的陈陈陈，一直有自己的个人实验音乐计划。但这一次，他使用更开放的心态，带着自己特有的视角与哲思，通过“单人扑克”这类个体与秩序水乳交融的游戏，来讨论现代人的孤独。无论是一个人的独处、两个人的隔阂还是群体失落，都似乎在这张专辑里有了一个答案。 　　陈陈陈个人完成了整张专辑的所有词曲以及编曲工作。用自己擅长的电子音乐结合民谣具有诗性的歌词,创造出属于自己的“太空民谣”风格，甜腻而又怪诞，迷幻而又真实。曲径通幽之后坠入斑斓磅礴的空间，从日常生活的种种裂缝中兴透析出无限深远内心世界。 　　陈陈陈有些邪气却温柔... (展开全部) 　　从冷峻的电子音符中飞驰而来 　　用温暖的民谣口吻将日常剥离 　　陈陈陈首张个人正式专辑 　　借一个游戏，聊人与人之间复杂情感之微妙关系 　　2018年10月16日全平台上线 　　作为香料乐队主脑的陈陈陈，一直有自己的个人实验音乐计划。但这一次，他使用更开放的心态，带着自己特有的视角与哲思，通过“单人扑克”这类个体与秩序水乳交融的游戏，来讨论现代人的孤独。无论是一个人的独处、两个人的隔阂还是群体失落，都似乎在这张专辑里有了一个答案。 　　陈陈陈个人完成了整张专辑的所有词曲以及编曲工作。用自己擅长的电子音乐结合民谣具有诗性的歌词,创造出属于自己的“太空民谣”风格，甜腻而又怪诞，迷幻而又真实。曲径通幽之后坠入斑斓磅礴的空间，从日常生活的种种裂缝中兴透析出无限深远内心世界。 　　陈陈陈有些邪气却温柔轻盈的唱腔如同不断升降的幽灵，逡巡在他所歌唱的看破、沉默、爱别离之中。既伸出了感性的温热触须，同时仍在生长着理性的枝蔓。从首曲《不辞而别》到终章《阅读空气（月光版）》，十首歌，有时引你误入古中国南部的竹林玄境，有时又令你置身二十一世纪的水泥花园。上天入地，看尽爱恨悲欢。 　　chenchenchen's first personal album will release on October 16,2018 ,which is composed of not only electronic but also folk elements.It talks about the subtle relationship between people and complex emotions by a game. 　　As the leader of Spice, chenchenchen has had his own personal experimental music program for long. But this time, he used a more open mindset with his own unique perspective and philosophical thoughts to discuss the loneliness of modern people by a game named"one man poker”, which relates to the inseparable between individual and order.Whether it is a person's solitude, the gap between the two or a group depression, it seems that there is an answer revealed in this album. 　　chenchenchen completed the lyrics ,rhythm and arrangements of the entire album all by himself, combining the poetic lyrics of folk songs with the electronic music that he is good at, he created his own style, sweet and grotesque, psychedelic and real. 　　chenchenchen’s evil but gentle vocal, hovering in the penetrating, silence, and love that he sings, warm and also the rational. From the first song "Leave Me without Good-bye" to the final one "Reading the Air (Moonlight Edition)”, the ten songs sometimes lead you wandering into a dizzy bamboo forest in the southern of ancient China, and sometimes place you in a 21st century cement garden.You’ll see the all, love and hate, sadness and happiness.
多嘴@@陈鸿宇 @@ 2018-02-07 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29704401.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30158117/@@　　宫廷戏的电视剧里，“多嘴”后的流程往往是“长嘴-四十大板-押入大牢-拖出去斩了。”可情绪是憋不住的，嘴上不说，也要用身体力行表达出来，浑身上下，举手投足皆可表达，嘴堵住了，就一切都堵得住了吗？ 　　《多嘴》的编曲有叙事结构。第1段颤悠悠的吉他配著人声，孤军奋战，无奈，不解，躲藏。中途开始逐渐增加弦乐，贝司和大提琴先说话，然后是弦乐组：“听啊，有这么丰满的条件给到你，该满足了，再不满足，可要重言语招待了。”直到进了小号，嘹亮，高亢，虽然这时多种器乐相互纠扯，但嘹亮的号点一直都在，它只有一轨，但足够坚定，令人注目。第2段高低八度的人声叠合，任情绪释放，正面直给。 　　歌词上，一二段的主歌由叙述该为寻问，副歌间只有字词间的微调，含义却大不相同，前后段落的个中差别还请各自体会。 　　愿你我能时常平静、平安的“多嘴”。
我们的明天 电影《重返二十岁》主题曲@@鹿晗 @@ 2014-12-02 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27913448.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26275036/@@　　鹿晗第一支华语单曲《我们的明天》 电影《重返二十岁》主题曲 　　我看着没剩多少时间能许愿好想多一天我们的明天 　　我问着还有多少时间在眼前以为多一天能实现我们的预言 　　《我们的明天》由于京乐团负责词曲，著名制作人陈俊廷制作，歌曲就像阳光下绚烂的海面一样，轻轻击打着我们的心灵。这首主题曲作为电影的精神，一遍又一遍，充满画面感的歌词配以抚慰人心的旋律和鹿晗一句句动人的演唱。 　　从六月底开始，音乐制作就进组跟着电影的拍摄，电影快要拍摄结束，这首歌曲的重要性越来越强，制作人在八九百首的demo中来回筛选，精雕细琢。在拍摄只剩下不到十天的时间，终于确认了歌曲的最终版demo。精益求精、追求完美的鹿晗对这支歌曲非常重视，他的认真和用心都令在场的工作人员备受感动。他结合自己饰演的角色，将亲身感悟投入歌曲的录制。在录音棚中，... (展开全部) 　　鹿晗第一支华语单曲《我们的明天》 电影《重返二十岁》主题曲 　　我看着没剩多少时间能许愿好想多一天我们的明天 　　我问着还有多少时间在眼前以为多一天能实现我们的预言 　　《我们的明天》由于京乐团负责词曲，著名制作人陈俊廷制作，歌曲就像阳光下绚烂的海面一样，轻轻击打着我们的心灵。这首主题曲作为电影的精神，一遍又一遍，充满画面感的歌词配以抚慰人心的旋律和鹿晗一句句动人的演唱。 　　从六月底开始，音乐制作就进组跟着电影的拍摄，电影快要拍摄结束，这首歌曲的重要性越来越强，制作人在八九百首的demo中来回筛选，精雕细琢。在拍摄只剩下不到十天的时间，终于确认了歌曲的最终版demo。精益求精、追求完美的鹿晗对这支歌曲非常重视，他的认真和用心都令在场的工作人员备受感动。他结合自己饰演的角色，将亲身感悟投入歌曲的录制。在录音棚中，他们反复调整多次揣摩，而为了达到最好的效果，以展现最好的情绪和音乐质感，鹿晗在录音中没有很多的休息，这首歌总共录制了三天，鹿晗一遍遍的想将歌曲诠释的更加完美。 　　如同即将上映的电影《重返二十岁》一般，鹿晗用最真实的感受诉说着他想表达的种种。鹿晗归来，用自身干净、真诚的嗓音，诠释着属于鹿晗的音乐，这一次他用自己的真心，用心中最真实的语言，告诉所有人他值得等待。电影原声带2015年1月由环球音乐发行。
中国昆曲音像库:张静娴唱腔精粹1@@张静娴 @@ 2005-01 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2344447.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/2032938/@@　　《中国昆曲音像库：张静娴唱腔精粹1》专辑精选张静娴优秀唱段，大师演绎，超然卓群！张静娴是如今昆剧艺术的顶梁人物，她在数十年艺术实践中塑造了许多性格迥异的形象，如《长生殿》中的杨贵妃，《牡丹亭》中的杜丽娘，《司马相如》中的卓文君等等。尤其近年在新编历史剧《班昭》中塑造的女史学家班昭，更是被评论界誉为“一次触及灵魂的艺术享受”。 　　 　　“我行我素任评量，我身我主谁能强”。这句话本用来评价昆剧《司马相如》中敢爱敢恨的才女卓文君，但如果用它来评价文君的扮演者――著名昆剧表演艺术家张静娴，也称得上恰如其分。 　　 　　如何将古老经典的昆剧与现代剧场艺术的理念形式和节奏融合起来，是张静娴和上昆的艺术家们苦苦探索的课题。在《司马相如》一剧中，他们打破了传统的昆剧表演模式，而是以人物塑造、细腻的情感抒发作为艺术创作的首要准则... (展开全部) 　　《中国昆曲音像库：张静娴唱腔精粹1》专辑精选张静娴优秀唱段，大师演绎，超然卓群！张静娴是如今昆剧艺术的顶梁人物，她在数十年艺术实践中塑造了许多性格迥异的形象，如《长生殿》中的杨贵妃，《牡丹亭》中的杜丽娘，《司马相如》中的卓文君等等。尤其近年在新编历史剧《班昭》中塑造的女史学家班昭，更是被评论界誉为“一次触及灵魂的艺术享受”。 　　 　　“我行我素任评量，我身我主谁能强”。这句话本用来评价昆剧《司马相如》中敢爱敢恨的才女卓文君，但如果用它来评价文君的扮演者――著名昆剧表演艺术家张静娴，也称得上恰如其分。 　　 　　如何将古老经典的昆剧与现代剧场艺术的理念形式和节奏融合起来，是张静娴和上昆的艺术家们苦苦探索的课题。在《司马相如》一剧中，他们打破了传统的昆剧表演模式，而是以人物塑造、细腻的情感抒发作为艺术创作的首要准则，并以此为基础，对昆剧的程式化表演进行“化繁就简”的选择和加工，强调的是表演的准确性和精炼度。 　　 　　01 牡丹亭・游园 （步步娇）（醉扶归） 　　02 牡丹亭・惊梦 （山坡羊） 　　03 牡丹亭・寻梦 （江儿水） 　　04 牡丹亭・如杭 （小措大） 　　05 长生殿・絮阁 （刮地风） 　　06 长生殿・惊变 （泣颜回） 　　07 铁冠图・刺虎 （脱布衫带叨叨令）（朝天子） 　　08 窦娥冤・斩娥 （端正好）（滚绣球） 　　09 西游记・认子 （逍遥乐）（梧叶儿）（醋葫芦） 　　10 金雀记・乔醋 （江头金桂） 　　11 西楼记・楼会 （楚江罗带）
Destination@@Chace @@ 2016-06-03 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28813863.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26817531/
@@二十八天失眠日记 Diary Of 28 Sleepless Days@@惘闻 @@ 2003-08-01 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1441356.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1427677/
@@狐狸@@万晓利 @@ 2007-09-13 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6391930.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/2286897/
@@国王与乞丐@@华晨宇,杨宗纬 @@ 2015-06-25 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28117695.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26432818/@@　　『华晨宇』初次献声抒情歌曲，与『杨宗纬』首度联手合唱难舍情歌 　　纵情拥抱温软轻柔，低诉爱情的哀而不伤 　　历经数月从近万首小样中与它相遇，Mike Chan & Faizal Tahir联合作曲 　　新锐填词人代岳东剥离意象，展开眷恋与不舍的失恋情歌 　　编曲兼制作人郑楠，钢琴搭配弦乐简单大气，辅以精心编排的二声部，营造一场温婉的告别 　　★于万首中采撷的旋律 配以情书词作打造二人“情歌” 　　出道两年，这个夏季，在玩过摇滚和实验音乐之后，华晨宇悄然转身，推出华语情歌。在近万首demo里确定了来自马来西亚联合作曲人Mike Chan & Faizal Tahir名为《Kings & Queens》的英文小样，其中Faizal Tahir是马来西亚当地著名摇滚歌手，作者自己十分喜欢，曾一度惜卖，几经... (展开全部) 　　『华晨宇』初次献声抒情歌曲，与『杨宗纬』首度联手合唱难舍情歌 　　纵情拥抱温软轻柔，低诉爱情的哀而不伤 　　历经数月从近万首小样中与它相遇，Mike Chan & Faizal Tahir联合作曲 　　新锐填词人代岳东剥离意象，展开眷恋与不舍的失恋情歌 　　编曲兼制作人郑楠，钢琴搭配弦乐简单大气，辅以精心编排的二声部，营造一场温婉的告别 　　★于万首中采撷的旋律 配以情书词作打造二人“情歌” 　　出道两年，这个夏季，在玩过摇滚和实验音乐之后，华晨宇悄然转身，推出华语情歌。在近万首demo里确定了来自马来西亚联合作曲人Mike Chan & Faizal Tahir名为《Kings & Queens》的英文小样，其中Faizal Tahir是马来西亚当地著名摇滚歌手，作者自己十分喜欢，曾一度惜卖，几经考虑，最终决定将歌曲交给华晨宇唱，希望更多的华人听到这首歌曲，促成此次合作。 　　确定歌曲小样后，华晨宇第一时间力邀被两岸三地誉为走心歌神的杨宗纬合作。两人之前在颁奖典礼后台迎面见到，互相打过招呼，杨宗纬在收到邀请，听过demo后便欣然应允。原来两人早已互相欣赏彼此舞台魅力，这次便很快一拍即合，首次共同演绎情歌。 　　杨宗纬从香港工作结束后连夜赶赴录音，凌晨2点多抵达北京机场，当天下午1点就出发开始录音。虽然没有基本休息时间，但丝毫不影响他的敬业和演唱功力，一气呵成，只录几遍，就已高质量完成配唱。他的倾心演绎，让华晨宇如获半臂。而华晨宇个人作品从未演绎过情歌，此次，首次演唱，对于他来说既新鲜又好玩，情歌初体验，用最自然的唱腔，唱出主歌由心而发隐忍的痛与副歌的撕裂。 　　在这首歌里，华晨宇的磁性温暖撕裂，杨宗纬的细腻敏感走心，两人相辅相成，相得益彰。歌曲气声假声的转换在两人的编排下悠然自现，华晨宇副歌尾端立陡中断的咽音把伤心失落表露无遗，杨宗纬末段一唱三叹的尾韵把感情的暗与静唱到沉重哀婉至不可说。 　　新锐填词人代岳东接到填词任务，交出一版词，又用一天的时间再写出了新的一版歌词，非常有创意的一首词，很适合一个人唱，但考虑是两个男生演唱这首作品，在和他之前交出的歌词比稿中，企划当即决定使用之前一版，大家虽有不舍，但一致认可。代岳东在傍晚的咖啡馆里根据歌词调整意见修改到咖啡馆打烊，回到家里继续润色，只为了保证提前让两位歌手拿到歌词熟悉。企划人，制作人，华晨宇都各自在家坐守微信，随时沟通修改意见，华晨宇每拿到调整的歌词，都会唱出来，为了最好的语感。直到天色见亮，已是凌晨4点，歌词最终版本生成。填词人以全新角度着手情歌主题，以“抱紧你的我比国王富有，曾多么快乐；失去你的我比乞丐落魄”的非常规角度命名歌名《国王与乞丐》。简练而递进的文字“谁哭着谁笑着，一人分饰两个角色，越执迷越折磨，回忆还在煽风点火，明知往前就会坠落，抱着遗憾重返寂寞，爱到最后究竟还剩什么……”表达难舍之失恋情歌。 　　而资深音乐人郑楠在编曲兼制作上都极度认真，编曲不惜废掉一稿，自己亲自来编，缩混特别交给擅长华语情歌的美国人Craig Burbidge，自己依然在细节上不断调整。音乐像电影配乐，有几分蒙太奇的味道，起始处缓缓漫入的钢琴伴奏娓娓如诉，明明是入骨的哀伤，在两人细腻的嗓音，却是平静的缅怀与怅惘。至副歌处唱诗般的和声层层叠叠，大气磅礴，加以两位歌者极富感染力的嗓音驾驭，凸显了气音与假音的优势，化宁静为祥和，入耳惊艳。 　　单曲封面设计由平面大师孙浚良操刀，黑白黄三个色调，简约但不简单，凸显歌曲焦点：国王与乞丐。画面透过华晨宇和杨宗纬的音乐与视觉结合，代表“乞丐”的黑白色和代表“国王”的金黄色浑然一体，表达出对情感和语气的精准拿捏，色味俱佳。
古琴：管平湖 A Music From Guangling@@管平湖 @@ 2003 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712049.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/1406259/@@　　详细内容: 一　古琴――管平湖01 碣石调幽兰02 广陵散03 流水04 胡笳十八拍二　古筝――王昌元01 广陵散02 高山流水03 将军令04 寒鸭戏水05 闺怨06 梅花三弄07 月儿高08 战台风09 海青拿天鹅10 出水莲11 小霓裳12 碟恋花13 秋思三　琵琶――刘德海01 大浪淘沙02 瀛州古调03 夕阳箫鼓04 长门怨05 霸王卸甲06 彝族舞曲07 草原小姐妹四　二胡――闵惠芬01 江河水02 阳关三叠03 洪湖人民的心愿04 二胡叙事曲《新婚别》05 二胡协奏曲《长城随想》广告语: 收录20世纪四大古乐名家，民乐精魄，录音名盘。高山流水、大浪淘沙、广陵散尽、江河水来，一曲中华绝唱，万古沧桑奇韵。中国深厚的文化底蕴，传承孕育了无数的艺术奇葩，民族音乐则最能体现一个民族的特性，伴随着上下五千年的文明长河，音乐忠实的记录了各个历史时... (展开全部) 　　详细内容: 一　古琴――管平湖01 碣石调幽兰02 广陵散03 流水04 胡笳十八拍二　古筝――王昌元01 广陵散02 高山流水03 将军令04 寒鸭戏水05 闺怨06 梅花三弄07 月儿高08 战台风09 海青拿天鹅10 出水莲11 小霓裳12 碟恋花13 秋思三　琵琶――刘德海01 大浪淘沙02 瀛州古调03 夕阳箫鼓04 长门怨05 霸王卸甲06 彝族舞曲07 草原小姐妹四　二胡――闵惠芬01 江河水02 阳关三叠03 洪湖人民的心愿04 二胡叙事曲《新婚别》05 二胡协奏曲《长城随想》广告语: 收录20世纪四大古乐名家，民乐精魄，录音名盘。高山流水、大浪淘沙、广陵散尽、江河水来，一曲中华绝唱，万古沧桑奇韵。中国深厚的文化底蕴，传承孕育了无数的艺术奇葩，民族音乐则最能体现一个民族的特性，伴随着上下五千年的文明长河，音乐忠实的记录了各个历史时期人们的思想情操，记录着岁月的忧欢，记录着年轮的沧桑。当高山流水、广陵散、阳关三叠、胡笳十八拍等这些绝世名曲幽幽传来的时候，世人无不被它们所蕴含的那种宏大的东方意境所感染，这就是我们整个民族的气质和精神。这套唱片的演奏者是20世纪的民乐演奏大师，在他们空灵的手中，那些绝世名曲似从遥远的时空传来，聆听之下，有如身临其境。
某个角落@@茶凉粉 @@ 2018-09-17 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871454.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30328116/@@　　在这个信息爆炸的年代，人们总是背负着太多的无所适从――眼馋着“流量红利”的欲罢不能或是无法阻止负面信息涌现时的焦虑――为心底留一个用于取舍进退的“角落”的需求史无前例地迫切。所幸，世界上还有一种名为“音乐”的解药，无论在何时何方，它总能融化人与人之间的隔阂，消解无数痛苦的症结。 　　今秋，茶凉粉乐队携第二张全长专辑《某个角落》回归，用他们的歌为你造一个温柔的庇护所。 比起处女作《感谢好时光》，《某个角落》展现了茶凉粉更加丰富多元的作品。主唱茶耳、吉他手小凉、贝斯手zeke贡献了个人色彩鲜明的词曲；协同鼓手小熊与键盘手老陈，茶凉粉的每一位成员都为歌曲的编配发挥出各有千秋、却又高度默契的构想。从民谣、摇滚，到爵士、电子……在茶凉粉的音乐世界里，总有一个“角落”最适合你的耳朵；而那贯穿始终的，自然、洒脱、向上的蓬勃之力，以及不落窠臼的种种巧思，... (展开全部) 　　在这个信息爆炸的年代，人们总是背负着太多的无所适从――眼馋着“流量红利”的欲罢不能或是无法阻止负面信息涌现时的焦虑――为心底留一个用于取舍进退的“角落”的需求史无前例地迫切。所幸，世界上还有一种名为“音乐”的解药，无论在何时何方，它总能融化人与人之间的隔阂，消解无数痛苦的症结。 　　今秋，茶凉粉乐队携第二张全长专辑《某个角落》回归，用他们的歌为你造一个温柔的庇护所。 比起处女作《感谢好时光》，《某个角落》展现了茶凉粉更加丰富多元的作品。主唱茶耳、吉他手小凉、贝斯手zeke贡献了个人色彩鲜明的词曲；协同鼓手小熊与键盘手老陈，茶凉粉的每一位成员都为歌曲的编配发挥出各有千秋、却又高度默契的构想。从民谣、摇滚，到爵士、电子……在茶凉粉的音乐世界里，总有一个“角落”最适合你的耳朵；而那贯穿始终的，自然、洒脱、向上的蓬勃之力，以及不落窠臼的种种巧思，即为他们独特的“茶式基因”之显现。
牧马城市 电视剧《老男孩》片尾曲@@毛不易 @@ 2018-03-01 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29706129.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30160094/@@　　听男孩倾吐男人一生 毛不易献声《老男孩》片尾曲《牧马城市》 　　【男人】 　　曾经觉得过不去，借酒消愁 　　如今人到中年才发觉 　　所有的烦恼不过庸人自扰 　　只有自己才是自己的港湾 　　【男孩】 　　他，同大多年轻人一样 　　独自背着行囊闯荡 　　却总在人们最迷茫时 　　一开口就是一段时光 　　“唱作音乐人”毛不易献声电视剧《老男孩》 　　片尾曲《牧马城市》震撼发布 　　【上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】助阵，共同打造男人的专属励志歌 　　【最了不起的脆弱迷惘叫“流浪”】 　　世界太大，我们太小，所以好多人甘为羽毛，在这世界飘啊飘； 　　人生太长，理想太小，所以才有人愿意奔忙，... (展开全部) 　　听男孩倾吐男人一生 毛不易献声《老男孩》片尾曲《牧马城市》 　　【男人】 　　曾经觉得过不去，借酒消愁 　　如今人到中年才发觉 　　所有的烦恼不过庸人自扰 　　只有自己才是自己的港湾 　　【男孩】 　　他，同大多年轻人一样 　　独自背着行囊闯荡 　　却总在人们最迷茫时 　　一开口就是一段时光 　　“唱作音乐人”毛不易献声电视剧《老男孩》 　　片尾曲《牧马城市》震撼发布 　　【上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】助阵，共同打造男人的专属励志歌 　　【最了不起的脆弱迷惘叫“流浪”】 　　世界太大，我们太小，所以好多人甘为羽毛，在这世界飘啊飘； 　　人生太长，理想太小，所以才有人愿意奔忙，让一颗心长啊长。 　　流浪，不意味生命无处安放，而是会痛之时才成熟了信仰 　　也许身处异乡才懂寂寞难防，但却最明白自己为什么要经历这样。 　　于是，才有了长大。 　　【年少不知爱，知爱不少年】 　　曾经，男孩抱着心爱的玩具枪，穿着超人装，大喊“我要当英雄”； 　　后来，枪坏了，衣旧了，他却成为了别人的英雄。 　　男人这一生其实没有那么多烦恼，只是要爱的太多，拳头又太小。他们太想驰骋在这尘土飞扬的沙场，可是当心里的骏马赶不上时光，才生了为爱流浪的幻想。成长不只是年龄变大，个子变高，更是找到了活下去的希望。这猎场太多较量，而你只要锁定了自己的远方，脚步就不会再莽撞。 　　【毛不易 × 谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】一同分享男孩不老的秘密 　　《牧马城市》这首歌的出现太真实。曲子由“音乐中的不老男孩”谭旋创作，歌词是“读心师”段思思所写，编曲蔡科俊也是位具有男人独立想法的音乐匠人，而毛不易，则是用沧桑声音勾勒年轻世界的讲述者。那么男孩不老的秘密究竟是什么？谭旋的旋律说：是一口气走下去的坦荡；段思思的歌词说：是脚踩岁月的逆流而上；蔡科俊的编配说：是静心反省后所迸发的激昂；毛不易的声音说：是我们还在路上。且愿这首毛不易与谭旋音乐工作室二度合作的歌曲能给正在迷茫中的男孩和男人们力量，相信总有一天你会变成自己喜欢的模样。
2005专辑:屠洪刚 风云2@@屠洪刚 @@ Audio-Video@@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2622583.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/2164024/@@　　详细内容: DISC A01. 风云《风云Ⅱ》主题歌02. 你《孝庄秘史》主题歌03. 江山无限《康熙微服私访》主题歌04. 爱人《伴儿》主题歌05. 精忠报国06. 霸王别姬07. 卧虎藏龙08. 守太平09. 对酒当歌10. 孔雀东南飞11. 爸爸12. 中国功夫DISC B01. 我爱02. 颂诉03. 世间男人04. 再见我的爱人05. 感谢06. 放手07. 你/伴奏曲欣赏08. 风云/伴奏曲欣赏09. 爱人/伴奏曲欣赏10. 精忠报国/伴奏曲欣赏广告语: 原人原唱MTV 卡拉OK完整珍藏版1990-2005历年好歌一次完全收录刚毅大气、高亢激越，《风云》再创"屠式唱腔"的艺术巅峰特别推荐：热播电视连续剧《风云Ⅱ》主题歌《风云》经典连续剧《孝庄秘史》主题歌《你》远赴西班牙超级MTV大制作《我爱》有无歌词: 无
Black Cab 黑车司机@@Higher Brothers @@ 2017-06-01 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29465451.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27059513/@@　　Over the past year, Higher Brothers have proven themselves to be the most exciting and pioneering Hip-Hop act to ever emerge from China with their early singles “Isabellae,” “Black Cab” and “Bitch Don’t Kill My Dab,” all achieving major success with consistent six figure play counts and support from prominent, international media outlets including Pigeons & Planes, Mass Appea... (展开全部) 　　Over the past year, Higher Brothers have proven themselves to be the most exciting and pioneering Hip-Hop act to ever emerge from China with their early singles “Isabellae,” “Black Cab” and “Bitch Don’t Kill My Dab,” all achieving major success with consistent six figure play counts and support from prominent, international media outlets including Pigeons & Planes, Mass Appeal and OFIVE TV. With the upcoming release of the Black Cab album, Higher Brothers are ready to further cement themselves as Asian hip-hop’s greatest hope. 　　1. WeChat feat. Keith Ape (Prod. Roget) 　　我打开微信不是来听你们说这些bullshit的 　　我是个忙人还有很多事情要做 　　I don’t open WeChat to see your bullshit 　　I’m a busy person still got a lot of things to do 　　2. Isabellae (Prod. Charlie Heat) 　　伊莎贝尔蝶，欧洲最漂亮的蝶。它们既非昼行蝶，也非夜行蝶，只在黄昏时分才出来，而且每年只飞十天。据说伊莎贝尔蝶是被它的发现者以西班牙皇后的名字命名的，它的高贵更加反衬了它的寂寞。 　传说是生活在阿尔卑斯山脉，终年白雪覆盖的海拔3000米以上的地方的一种蝴蝶，传说它只能活三天，所以，见到它的人会实现愿望。 　　Isabellae butterfly, the most beautiful butterfly in Europe. Flying only at dusk and dawn, this rare butterfly is seen just 10 days a year. The Isabellae has a noble nature that starkly contrasts with its solitude, and for this reason its discoverer named the butterfly in honor of the Spanish queen. The Isabellae lives at 3000 meters above sea level in the yearlong snowcapped portions of the Isabellae Mountain Range. According to legend, if you see the Isabellae your wishes will come true. 　　3. Made in China feat. Famous Dex (Prod. Richie Souf) 　　我的链子手表中国制造 给我的妞买的奢侈品也是中国制造 你们嘴上说着不爱我 可是你的一切都是中国制造 　　My chains, my watch Made in China. The luxury goods I buy for my girl are also made in China. You say you don’t love me but everything you own is made in China. 　　4. Franklin feat. Jay Park (Prod. Jedi P) 　　ya’ll need practice 　　ya’ll need practice 　　driving like franklin 　　shooting like franklin 　　ya’ll need practice 　　ya’ll need practice 　　walking like franklin 　　smoking like franklin 　　你们需要锻炼｀ 　　你们需要锻炼 　　开车像Franklin 　　打枪像Franklin 　　你们需要锻炼 　　你们需要锻炼 　　走着像Franklin 　　抽着像Franklin 　　5. Black Cab (Prod. Sauce Boss) 　　black cab 不合法的出租车，但是总能以最快速度把客人安全送达目的地，努力工作升价翻倍 　　Black Cab is an illegal taxi, but it will always take you to your destination quickly and safely. Work hard to double your earnings. 　　6. Why Not (Prod. Origami) 　　三文鱼加五碗饭全部塞进胃里面why not 　　年轻的亚洲人留着脏辫玩着浪漫 why not 　　we higher brothers do what I wanna why not？ 　　I stuffed salmon with five bowls of rice into my stomach, why not? 　　Young Asian kids with dreads playing romance, why not? 　　We higher brothers do what I wanna why not? 　　7. Mine (Prod. Izzy Tha Great) 　　谁写的歌你最想循环 oh mine mine mine 　　去专卖店购置的名牌 oh mine mine mine 　　在T恤光碟上的签名 oh mine mine mine 　　谁在雨天带给你天晴 oh mine mine mine 　　Who wrote the song you play on repeat oh mine mine mine 　　Go to the store and cop some brand names oh mine mine mine 　　Sign my name on t-shirts and CDs oh mine mine mine 　　8. Wudidong (Prod. BricksOnDaBeat) 　　无底洞-无法探测到底部的洞或深渊。进入的水或其他物质会到达地心。科学家猜测为“黑洞”。 　　Wudidong ― A bottomless hole in which the bottom of the abyss is undetectable. Water or any other substances that permeate will reach the center of the Earth. Scientists speculate it is a “black hole” 　　9. Bitch Don't Kill My Dab (Prod. OG abi) 　　bitch don’t kill my vibe 　　bitch don’t kill my dab 　　I knew this was all gonna happen 　　bitch don’t kill my vibe 　　bitch don’t kill my dab 　　我知道这些会发生 　　10. Aston Martin feat. Ken Rebel (Prod. Tantu Beat) 　　麻烦请你给我一台新的AstonMartin woh 　　哥不喜欢maserati给我AstonMartin 　　i got 50 Female models AstonMartin woh 　　从小到大梦想就是开上AstonMartin 　　Could you give me a new Aston Martin woh 　　I don't like Masarati, gimme Aston Martin 　　I got 50 Female models Aston Martin woh 　　Since I was a kid dreamin' bout driving an Aston Martin 　　11. Ding Mogu (Prod. Maaly Raw) 　　顶蘑菇顶蘑菇顶顶蘑菇顶蘑菇顶 　　mario 脑袋很硬 we jumpin双腿使劲 　　顶蘑菇顶蘑菇顶 顶蘑菇顶蘑菇顶 　　啊红色让我变大 啊绿色能加一条命 　　Jumpin’ on mushrooms x4 　　Mario’s head is strong, we jumpin’ full force 　　Jumpin’ on mushrooms x4 　　Ah red makes me big, green gives me an extra life 　　12. Yahh feat. J.mag (Prod. Gold Key
) 　　Smoking on dope like Yahh 　　抽着麻像Yahh 　　Going on tour like Yahh 　　巡着游像Yahh 　　Counting them bands like Yahh 　　数着钱像Yahh 　　Hitting your bitch like Yahh 　　碰你妞像Yahh 　　13. Young Master (Prod. Key Pusha Beats） 　　给大家介绍一个我们的好朋友young master 　　Introducing everyone to our homie young master 　　14. 711 (Prod. Masiwei) 　　我猜不到 送货的司机今天晚上到底几点来 　　每天711陪我度过深夜 　　I don't know what time the delivery guy will get here with the food 　　Everyday 7-11 keeps me company through the night
梁祝 小提琴协奏曲@@俞丽拿 @@ 1996 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s10307289.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1404223/@@　　《梁祝小提琴协奏曲》，常简称为《梁祝》，由上海音乐学院学生何占豪、陈钢以越剧《梁山伯与祝英台》的旋律为基础于1958年创作完成（何曾是一名越剧戏班二胡手）。1959年5月27日在上海南京大戏院进行首演，小提琴独奏为俞丽拿。 　　详细内容: 01.梁祝小提琴协奏曲The Butterfly Lovers Violin Conerto02.良宵Beautiful Night03.夏夜Summer Night04.新春乐Spring Celebration05.二泉映月Moonlight on The Pond06.旱天雷Summer's Thunderstorm07.民风舞曲Folk Dance Song08.渔舟唱晚Fisherman's Song09.花儿为什么这样红Why Are The Floers So Red广告语: 爱情传世之作... (展开全部) 　　《梁祝小提琴协奏曲》，常简称为《梁祝》，由上海音乐学院学生何占豪、陈钢以越剧《梁山伯与祝英台》的旋律为基础于1958年创作完成（何曾是一名越剧戏班二胡手）。1959年5月27日在上海南京大戏院进行首演，小提琴独奏为俞丽拿。 　　详细内容: 01.梁祝小提琴协奏曲The Butterfly Lovers Violin Conerto02.良宵Beautiful Night03.夏夜Summer Night04.新春乐Spring Celebration05.二泉映月Moonlight on The Pond06.旱天雷Summer's Thunderstorm07.民风舞曲Folk Dance Song08.渔舟唱晚Fisherman's Song09.花儿为什么这样红Why Are The Floers So Red广告语: 爱情传世之作《梁祝》首演者―著名小提琴演奏家俞丽拿与儿子李坚，亲情演绎至情，在英国广播音乐会管弦乐队伴奏下，将中国的管弦乐作品诠释得神远韵长……
Any Monkey Is Dangerous@@Hot And Cold @@ 2009-05-08 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3768715.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/3716419/@@　　致谢 　　韩涵/张守望/沈静/Michael Pettis/Nevin Domer/Sid And Ivy Frank/Charles Saliba/操俊军/刘凯/洋洋/李青/李维思/鲁白/小卡/八眼间谍/10/麻沸散/炎浆公牛海/朱文博/Justin Padro/王波/Caitlin Manicom/老羊/Alex Beth/弥撒 　　来自 冷和热 　　所有歌曲均由冷和热自己录制于2008年8月-2009年之间，除了“Ramit”录制于D-22，其他歌曲都是在北京的2-2-41由Caitlin Manicom录制完成的 　　后期：操俊军 　　执行制作人：张守望 　　设计：韩涵 冷和热 　　世文：贝司 人声 键盘 　　赛门：人声 键盘
再相见时@@伤逝 @@ 2011-10-22 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6918201.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/6829382/@@　　这不是一张时尚讨巧的唱片，它只属于那些用心凝听的人！~
Real Life@@孔令奇,满舒克 @@ 2017-07-24 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29501718.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27096392/@@　　2002年 以《01》专辑获得第13届金曲奖最佳新人奖。 　　2014年 以单曲《老派恋情》获得第25届金曲奖最佳单曲u作人奖。 　　『生活不是剧本上的对白，更没什么应该』，看得越少，反而更好。孔令奇KUNG 最新专辑首波单曲――《Real Life 》邀请新晋蹿红的音乐人说唱歌手Young Jack满舒克Feat，从2014 ~ 2017，孔令奇三年伏骥未发新歌，除了歌手、制作人身份之外，“嘻哈公园thePark”主理人这一头衔因这2年开始繁荣的嘻哈音乐市场被更多人所提及及注意，『生活即音乐，音乐即生活』，孔令奇更希望用音乐发声，解开层层桎梏，Real Life 不只是一句口号，逃离作秀的朋友圈，打发不适用的规则，丢掉美化的滤镜，活在当下！ 　　不是 freestyle， 是 FREE STYLE，话不用多说，听 KUN... (展开全部) 　　2002年 以《01》专辑获得第13届金曲奖最佳新人奖。 　　2014年 以单曲《老派恋情》获得第25届金曲奖最佳单曲u作人奖。 　　『生活不是剧本上的对白，更没什么应该』，看得越少，反而更好。孔令奇KUNG 最新专辑首波单曲――《Real Life 》邀请新晋蹿红的音乐人说唱歌手Young Jack满舒克Feat，从2014 ~ 2017，孔令奇三年伏骥未发新歌，除了歌手、制作人身份之外，“嘻哈公园thePark”主理人这一头衔因这2年开始繁荣的嘻哈音乐市场被更多人所提及及注意，『生活即音乐，音乐即生活』，孔令奇更希望用音乐发声，解开层层桎梏，Real Life 不只是一句口号，逃离作秀的朋友圈，打发不适用的规则，丢掉美化的滤镜，活在当下！ 　　不是 freestyle， 是 FREE STYLE，话不用多说，听 KUNG 的音乐就好。 　　包袱不用太多，自然就好。 　　孔令奇KUNG，这位孔子第 76代『令』字辈子孙，成为金曲奖史上得奖率 100%的音乐人，即便两张专辑中间相差 12 年，凭藉着惊人的创作实力，金曲奖评审以『最佳单曲u作人』这样重要的音乐奖项颁给孔令奇，作为欢迎他回归音乐国度的最大肯定！ 　　从音乐、视觉、包装完全『反地球重力』的按照 KUNG 的路线走，2017 最新专辑，诸多反转又反骨的惊喜，敬请大家拭目以待！！！
东北人都是活雷锋@@雪村 @@ 2001-08 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3336504.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1402186/@@　　中文
我的@@王俊凯 @@ 2018-09-19 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872670.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30328139/@@　　《我的》是王俊凯于2018年9月19日发行的一首流行歌曲，由李怡萱填词，丸谷学作曲，著名资深制作人李伟菘操刀制作，是王俊凯首张个人专辑的第一首歌。歌曲旋律清新，节奏轻快，表达了男孩子对自己心仪的女孩子表白的甜美悸动心情。回旋的bell音色让整首歌的气氛显得梦幻而美好，王俊凯清甜的“年下音”将心动告白的话语添上了一抹磁性的色彩，让少年人萌动的心事和小小的占有欲显得真实而动人。
歌手第二季 第7期@@群星 @@ 2018-02-23 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29701065.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30147916/@@　　大年初八迎《歌手》2018 腾格尔裙装补位唱《天堂》 　　腾格尔补位唱《天堂》尽显草原风情 李泉逍遥唱法呈现“调色盘”式演绎 　　作为本场竞演的首秀主角，新鲜加盟的补位歌手腾格尔不出众人所料演唱了代表作《天堂》，马头琴伴奏还原原汁原味草原风情，他的超强气息和独家演唱方式震慑全场，刚柔并济引得台前观众和台后其他歌手纷纷打call。更让人惊讶的是，演绎上贯彻民族风路线的他，在着装方面却大秀混搭，欧式西装礼服加上黑色裙装，惊呆在场众人。而李泉则是把混搭玩到了乐器上，竞演当晚，作为“逍遥派”代表人的李泉携波纹音、非洲udu鼓、电鼓等特色乐器大摆乐阵，带来的《一生所爱》犹如“调色板”将所有元素完美融为一体，令现场惊艳连连。 　　华晨宇再亮“底牌”唱个人原创曲 KZ谭定安、Jessie J“格莱美级”对阵 　　继首秀《齐天》之... (展开全部) 　　大年初八迎《歌手》2018 腾格尔裙装补位唱《天堂》 　　腾格尔补位唱《天堂》尽显草原风情 李泉逍遥唱法呈现“调色盘”式演绎 　　作为本场竞演的首秀主角，新鲜加盟的补位歌手腾格尔不出众人所料演唱了代表作《天堂》，马头琴伴奏还原原汁原味草原风情，他的超强气息和独家演唱方式震慑全场，刚柔并济引得台前观众和台后其他歌手纷纷打call。更让人惊讶的是，演绎上贯彻民族风路线的他，在着装方面却大秀混搭，欧式西装礼服加上黑色裙装，惊呆在场众人。而李泉则是把混搭玩到了乐器上，竞演当晚，作为“逍遥派”代表人的李泉携波纹音、非洲udu鼓、电鼓等特色乐器大摆乐阵，带来的《一生所爱》犹如“调色板”将所有元素完美融为一体，令现场惊艳连连。 　　华晨宇再亮“底牌”唱个人原创曲 KZ谭定安、Jessie J“格莱美级”对阵 　　继首秀《齐天》之后，华晨宇本周再以个人原创曲《我管你》登台，彻底用光了选唱个人单曲的宝贵机会，冒险之举可谓是勇气满满。竞演中，他一身亮片服装闪耀出场，游刃有余的演唱表现度饱满，独树一帜的台风控场力十足，整曲完成度极其之高。同样强势出招的还有KZ谭定安，此次，她演绎了一首美国乐队A Great Big World的格莱美获奖曲《Say Something》，全程仅以一把吉他伴奏，返璞归真的演出触动众人心弦，还被华晨宇赞为他参加节目以来最喜欢的一首。而巧合的是，这一回Jessie J演唱的同样是一首格莱美名曲DDR&B殿堂级大师路德?范德鲁斯的《Never too much》，极富感染力的律动引得现场观众也不禁随之舞动。 　　张韶涵悲歌欢唱重现西塔琴风情 汪峰《的青春》定义青春意义 　　不仅是Jessie J，仅剩的另外两位首发同样在本场齐齐发力。在竞演现场，身着一字肩红裙的张韶涵头顶花苞造型，青春爆棚，而她带来的歌曲则是对她的青春影响至深的作品《追梦人》。据她透露，这首歌能演绎出自己对悲欢的切身感受，为此她还邀请了西塔琴演奏家前来助阵，再现古典风情。而接连几期靠前出场的汪峰，本周时来运转抽到了第六位亮相。此次，他回归摇滚路线，借一首独立民谣歌手贰佰的《的青春》带大家回味青春，联系起此前的《儿时》，就连张韶涵也不禁感慨：“大半辈子都要在他的歌你过完了。”值得一提的是，本周的返场歌手苏诗丁也将带来张惠妹新专辑中林俊杰亲自操刀的歌曲《身后》。
火星情报局 脱口秀《火星情报局》主题曲@@华晨宇 @@ 2016-04-07 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28608701.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26326115/@@　　宣泄着火星人的特立独行和神秘 自带火星气质 同样来自火星的花花 完美的契合火星情报局的特质 作为《火星情报局》专属定制的歌曲，著名音乐制作人韩星洲实力操刀，这首火星撞地球般来袭的歌曲是花花2016年最具火星弟弟感的作品。整首歌词放肆的表达着火星人脑洞大开的世界，独特的火星唱法，正是他音乐态度的传达。
后会无期 电影《后会无期》主题曲@@G.E.M.邓紫棋 @@ 2014-07-10 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27321614.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/25924948/@@　　这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。事实上，以纯钢琴伴奏打造电影主题歌，在历来华语电影而言，都是相当罕见的。 　　此外，韩寒在歌词中也始终紧扣“告别”两字，如“当一艘船沉入海底，当一个人成了谜”、“那声再见竟是他最后一句”、“逝去的就已经失去”、“因为我不知道，我也不想知道，和相聚之间的距离”等，都无不令人感慨伤怀，仿佛在听韩寒讲述另一段“后会无期”的故事――毕竟，人往往不愿意发现彼此相聚已间隔着距离，或本与自己对面相望、并肩而行的人，甚至本应珍惜和拥有的感情，都变成内心解不开的“谜”，甚至面对失去的残酷，却只能化成接受逝去现实的结局，因为这象征最伤感的事实：还来不及告白，就已承受告别了。而且，暑期正是一年一度的“告别季”，《后会无期》与该主题歌又同样... (展开全部) 　　这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。事实上，以纯钢琴伴奏打造电影主题歌，在历来华语电影而言，都是相当罕见的。 　　此外，韩寒在歌词中也始终紧扣“告别”两字，如“当一艘船沉入海底，当一个人成了谜”、“那声再见竟是他最后一句”、“逝去的就已经失去”、“因为我不知道，我也不想知道，和相聚之间的距离”等，都无不令人感慨伤怀，仿佛在听韩寒讲述另一段“后会无期”的故事――毕竟，人往往不愿意发现彼此相聚已间隔着距离，或本与自己对面相望、并肩而行的人，甚至本应珍惜和拥有的感情，都变成内心解不开的“谜”，甚至面对失去的残酷，却只能化成接受逝去现实的结局，因为这象征最伤感的事实：还来不及告白，就已承受告别了。而且，暑期正是一年一度的“告别季”，《后会无期》与该主题歌又同样在传递“告别”，所以韩寒于此时曝光主题歌，无疑与当下气息非常契合。 　　同时，这首同名主题歌的封面也引人回味：黑白色调的场景，江河（陈柏霖）与苏米（王珞丹）背对画面，一同向一条隧道的远方走去，但这条本应光明却反而灰暗的隧道竟似没有尽头，似向观众传递一种行将告别的失落。
梦不落雨林 NAMANANA@@张艺兴 @@ 2018-10-19 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29877121.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30333666/@@　　Chinese pop star Lay announced Thursday (Sept. 20) that he will release a U.S.-focused solo album next month. NAMANANA is set to be released Oct. 19 and will feature dual English and Mandarin versions of 11 new songs for a total of 22 songs. 　　Lay (Zhang Yixing) got his start in the K-pop scene as a member of K-pop boy band EXO while simultaneously pursuing a career as a ... (展开全部) 　　Chinese pop star Lay announced Thursday (Sept. 20) that he will release a U.S.-focused solo album next month. NAMANANA is set to be released Oct. 19 and will feature dual English and Mandarin versions of 11 new songs for a total of 22 songs. 　　Lay (Zhang Yixing) got his start in the K-pop scene as a member of K-pop boy band EXO while simultaneously pursuing a career as a singer-songwriter in the Mandopop world. 　　NAMANANA is Lay’s third promotional album and fourth solo album overall, and will feature a collaboration with Bazzi. The album will explore future bass, dance, urban and hip-hop influences, and feature work by Rice n’ Peas, 153/Joombas Music Group and more.
花房姑娘 电影《老炮儿》推广曲@@吴亦凡 @@ 2015-12-15 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28362994.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/26201658/@@　　《花房姑娘》是摇滚教父崔健的代表作，此次也作为电影《老炮儿》的插曲呈现在影片中。本次发布的《花房姑娘》为歌手吴亦凡的改编版。改编版的《花房姑娘》由著名音乐人王闯制作；吴亦凡本人创作rap词并制作；赵博编曲。新曲于2015年12月15日全面在线上发布，为电影《老炮儿》推广曲。
我在人民广场吃炸鸡@@阿肆 @@ 2013-07-04 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26816858.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/24845662/@@　　关于阿肆 　　阿肆来自上海，一个独立创作的姑娘，2010年以“放肆的肆”为名在网络上发布了多首歌曲，获取了乐迷极高的点击收听率，《我在人民广场吃炸鸡》更是广受文艺青年追捧。2012年9月，阿肆签约摩登天空，首支单曲《浮光掠影》收录于2012年底发行的《摩登天空7》，一经推出获得了老狼、李健、姚晨等人的大力推荐。 　　我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪里 　　这是一个关于等待的故事。 　　人生充满了等待。等车等人，等红绿灯，等放课下班，等春去秋来，等一场机遇，等一个答案。有些等待是考验，为时间孕育的开花结果而穿针引线；有些等待是虚度，那歇后语的下半句越押韵越残酷。 　　等待的姿态有千万种，比如说――我在人民广场吃炸鸡。 　　不是我不知道，爱情需要煎熬 　　这首歌唱出了N年之痒的无奈，也唱出... (展开全部) 　　关于阿肆 　　阿肆来自上海，一个独立创作的姑娘，2010年以“放肆的肆”为名在网络上发布了多首歌曲，获取了乐迷极高的点击收听率，《我在人民广场吃炸鸡》更是广受文艺青年追捧。2012年9月，阿肆签约摩登天空，首支单曲《浮光掠影》收录于2012年底发行的《摩登天空7》，一经推出获得了老狼、李健、姚晨等人的大力推荐。 　　我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪里 　　这是一个关于等待的故事。 　　人生充满了等待。等车等人，等红绿灯，等放课下班，等春去秋来，等一场机遇，等一个答案。有些等待是考验，为时间孕育的开花结果而穿针引线；有些等待是虚度，那歇后语的下半句越押韵越残酷。 　　等待的姿态有千万种，比如说――我在人民广场吃炸鸡。 　　不是我不知道，爱情需要煎熬 　　这首歌唱出了N年之痒的无奈，也唱出了洒脱的释怀。 　　遗憾与不甘总是有的；与其枉费宝贵的时间与你纠结的神经们博弈，不如就落落大方、坦坦荡荡，面对它、接受它、解开它――甚至因为它使你成长了而热爱它。 　　阿肆的灵感大多取材于生活中随处可见的琐碎小事，用幽默诙谐的歌词与琅琅上口的旋律，传神地倾诉出一个个小故事、以及故事里自然流露的真情与态度。她用喜剧的轻便外衣包裹忧伤的情歌和人生，留待有同样症状、心有灵犀的人们拾取，只能意会的妙趣。 　　不必在阿肆的歌声里找答案，你深藏的幽默感自会替你唤起治愈的灵丹。 　　阿肆这样说 　　人来人往里我在等你；记不起是什么时候发现你已经不在意我们之间的关系，记不起你多少次失约后我勉强安慰了多少次自己的怀疑。 　　过去我总担心会因为吃垃圾食品变胖而被你嫌弃；但这一刻，我突然觉得长久以来都很对不起自己，从不知道炸鸡居然可以好吃到热泪盈眶、不能自已。 　　世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认识了生活的真相后，依然热爱生活。 　　原来我一直不敢面对的真相是：在我害怕浪费与你相爱这么长时间的与此同时，等待你让我浪费了更多的时间，无穷无尽的时间。 　　等待的姿态有千万种，比如说――我在人民广场吃炸鸡。 　　你大概会想：在人民广场这种（人来人往的）地方（毫无顾忌地）吃炸鸡，真像是自暴自弃。 　　其实，这才是英雄主义附体。 　　因为吃完了这顿炸鸡，我不会再等你。
《竹林遗风》古琴专辑@@杨忠（摩尼天虹） @@ 2008-5-17 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712738.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/3075425/@@　　演奏者简介： 　　摩尼天虹，原名杨忠，北京琴人，公元1968年出生于北京。自幼喜爱传统文化，成年后曾自学古琴，后师从闽派琴家韩杰先生。2000年起，潜心钻研古谱，并从事打谱。在这期间，向陈长林老师等老前辈请教琴学，获益良多。并开始编辑《醒心琴谱》，陆续将自己打谱、整理及尚具心得的琴曲收录其中。也是在这个时期，开始教授古琴。 　　2000年建立了琴学网站《醒心琴韵》（www.xxqy.com），弘扬和探讨琴学，受到古琴同道的友好支持。并在古琴同好的支持下，先后举办了“古琴文化系列讲座及琴曲欣赏”、“醒心琴韵古琴雅集”、“古琴美学沙龙”、“古琴与养生沙龙”等弘琴活动，反应良好，效果颇佳。 　　个人所作琴文多篇，部分发表在《醒心琴韵》网站和个人博客《闲云流馨》（feih111.blog.sohu.com）之上。曾出版个人古琴演奏... (展开全部) 　　演奏者简介： 　　摩尼天虹，原名杨忠，北京琴人，公元1968年出生于北京。自幼喜爱传统文化，成年后曾自学古琴，后师从闽派琴家韩杰先生。2000年起，潜心钻研古谱，并从事打谱。在这期间，向陈长林老师等老前辈请教琴学，获益良多。并开始编辑《醒心琴谱》，陆续将自己打谱、整理及尚具心得的琴曲收录其中。也是在这个时期，开始教授古琴。 　　2000年建立了琴学网站《醒心琴韵》（www.xxqy.com），弘扬和探讨琴学，受到古琴同道的友好支持。并在古琴同好的支持下，先后举办了“古琴文化系列讲座及琴曲欣赏”、“醒心琴韵古琴雅集”、“古琴美学沙龙”、“古琴与养生沙龙”等弘琴活动，反应良好，效果颇佳。 　　个人所作琴文多篇，部分发表在《醒心琴韵》网站和个人博客《闲云流馨》（feih111.blog.sohu.com）之上。曾出版个人古琴演奏专辑《闲云流馨》。 　　专辑简介： 　　以竹林七贤琴曲为主题的古琴演奏专辑，包括七贤传世琴曲八首：《酒狂》、《风入松》、《长清》、《短清》、《长侧》、《短侧》、《孤馆遇神》、《广陵散》。附《竹林遗风》琴曲介绍及竹林遗风随笔。
烂掉吧@@P.K.14,PK14 @@ 2000 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2545567.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/3258939/@@　　ＴＨＥ　ＰＫ１４乐队签约地下唱片公司ｅｍｐｔｙ　ｅｇｇ；乐队将在年中发行专辑。先将部分放到网上让大家试听（版权归empty egg公司所有，请勿转载和做任何商业用途） 　　试听地址：http://www.sickbaby.org/music/pk14dma.htm
齐天大圣@@红花会 @@ 2017-07-12 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29497907.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/27091919/
@@李宇春 李宇春@@李宇春 @@ 2009-08-18 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4072781.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/4161957/@@　　出道四年，李宇春从全民票选的超女冠军，到人气居高不下的偶像明星，从魅力四射的舞台皇后，到独立完成企划的职业歌手，李宇春一直向我们呈现着她惊人的蜕变，但是她在依旧万众瞩目的全新专辑里面的表现简直可以用不可思议来形容――她开始自己写歌，而且一写就几乎包办了整张专辑，更令人难以置信的是，创意丰沛，首首精彩，那个昔日在电视上唱着别人的歌的女孩子，完成了音乐生涯最华丽的一次变身――成色十足的SINGER&SONG WRITER，而这一切的发生甚至没有征兆，不禁让我们想起《皇后与梦想》里面的一句歌词：看她到底有什么力量/席卷所有人的猜想……！ 　　《李宇春》，第一次用自己的名字命名专辑，说明这张新作比《我的》更加李宇春。这张超乎所有人想像的专辑的诞生其实非常简单但是极具戏剧性，早在去年岁末，李宇春和太合麦田的企划团队就开始筹备这张专辑，搜集、特邀创作... (展开全部) 　　出道四年，李宇春从全民票选的超女冠军，到人气居高不下的偶像明星，从魅力四射的舞台皇后，到独立完成企划的职业歌手，李宇春一直向我们呈现着她惊人的蜕变，但是她在依旧万众瞩目的全新专辑里面的表现简直可以用不可思议来形容――她开始自己写歌，而且一写就几乎包办了整张专辑，更令人难以置信的是，创意丰沛，首首精彩，那个昔日在电视上唱着别人的歌的女孩子，完成了音乐生涯最华丽的一次变身――成色十足的SINGER&SONG WRITER，而这一切的发生甚至没有征兆，不禁让我们想起《皇后与梦想》里面的一句歌词：看她到底有什么力量/席卷所有人的猜想……！ 　　《李宇春》，第一次用自己的名字命名专辑，说明这张新作比《我的》更加李宇春。这张超乎所有人想像的专辑的诞生其实非常简单但是极具戏剧性，早在去年岁末，李宇春和太合麦田的企划团队就开始筹备这张专辑，搜集、特邀创作了不下几百首DEMO，但是一直收获甚微，此时，制作人谭伊哲大胆的提出让李宇春参与词曲创作，得到包括李宇春在内的所有企划人员的认同，不过其时所有人都认为李宇春只要能拿出三四首质量上佳的创作就足以为整张专辑带来亮色了，没想到李宇春再次爆发出令所有人瞠目的小宇宙，她在几个月的时间里连续拿出足够一张专辑的词曲创作，而且风格和质感各异，不仅曲风多元，旋律精巧，词作更是情感充盈、角度新锐，令人啧啧称奇。佳作迭出使得整个制作过程非常顺畅，因此在7月底，中国无线音乐平台上一下子就将7首新歌首发上线，让歌迷有种措手不及的幸福感。 　　创作之初，李宇春希望这张专辑呈现出比以往专辑更多的清新色彩，为此她写出了娓娓道来童年往事的温暖歌谣《脚踏板》，描绘童真画面和单纯内心的清爽小品《小朋友》以及两首有如地中海微风般轻盈浪漫的《下个，路口，见》和《千域千寻》，其中《下个，路口，见》的词曲有着完美流行曲的质素，令所有所有听到的人都连呼“惊着了！！”，难以置信这是来自李宇春的创作，而《常旅客》以平凡视角表达孤寂内心的手法和《一点一点》对爱情的迷惘简洁动人的描摹完全是成熟词曲作者的风范。随着创作力的不断勃发，歌曲风格也出现“失控”，连李宇春自己都笑称本来要做一张清新专辑的，弄着弄着就“变味儿了”，所谓的变味儿是缘于另外几首非常特别的作品：《籁赋》完全有着李宇春招牌式的犀利、幽默和霸气，只是HARD-CORE RAP的方式的确出人意料，《小宇宙》的兴高采烈的喧嚣和《活该》巧妙嵌入粤语的小伎俩也是李宇春的拿手好戏，而歌名奇异的《阿么》则是在在一系列的争论、取舍和反复后被确定为首支主打歌曲，尽管可能不是专辑中最容易被接受和最容易传唱的歌曲，但这首歌太酷了，是华语歌曲中罕见的异端，是摇滚、电音和舞曲的混合变种，正合适为这张专辑一个强悍的开场白。 　　随着十首歌曲在移动无线音乐平台全部首发上线，这张完全由李宇春自己主导的专辑成为第一张全部由内地团队制造的无线音乐首发合作专辑，作为华语歌坛屈指可数的传统唱片仍然保持高销量的歌手之一，李宇春的专辑也开始全方位寻求数字音乐领域的拓展称得上是整个音乐产业彻底向数字化转变的标志性事件，在成为史无前例的民选偶像之后，李宇春又凭自己锋芒初露的创作专辑搭上了华语流行音乐新干线的首班车，使得本来就清澈响亮的原创之音混合了时代车轮的轰鸣，滚滚向前！
李宗盛:理性与感性作品音乐会@@李宗盛 @@ DVD@@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4618555.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/4728039/@@　　介质为2DVD！内附中文歌词！ 　　 　　两张碟片均为DVD9碟片，音频选项：立体声DD2.0/DTS5.1/数字杜比5.1，中文简体字幕，不可卡拉OK，全屏，精致收录！ 　　 　　华语乐坛重量级人物，李宗盛是歌坛难得的一代“情歌大师”！不仅创作出无数首经典好歌，更制作过无数张脍炙人口的畅销专辑！ 　　 　　专辑介绍 　　在出道20多年后，细数创作出来的无数首动人作品，大哥李宗盛终于在2006年，于台北小巨蛋举办个人的第一次大型售票作品音乐会。以台湾为首站出发的《李宗盛理性与感性世界巡回作品音乐会》，遍足了台湾、香港、北京、上海、新加坡、马来西亚等地，场场爆满，座无虚席。 　　 　　更证明了大哥的live魅力无人能及！ 　　 　　李宗盛1958年7月19日出生... (展开全部) 　　介质为2DVD！内附中文歌词！ 　　 　　两张碟片均为DVD9碟片，音频选项：立体声DD2.0/DTS5.1/数字杜比5.1，中文简体字幕，不可卡拉OK，全屏，精致收录！ 　　 　　华语乐坛重量级人物，李宗盛是歌坛难得的一代“情歌大师”！不仅创作出无数首经典好歌，更制作过无数张脍炙人口的畅销专辑！ 　　 　　专辑介绍 　　在出道20多年后，细数创作出来的无数首动人作品，大哥李宗盛终于在2006年，于台北小巨蛋举办个人的第一次大型售票作品音乐会。以台湾为首站出发的《李宗盛理性与感性世界巡回作品音乐会》，遍足了台湾、香港、北京、上海、新加坡、马来西亚等地，场场爆满，座无虚席。 　　 　　更证明了大哥的live魅力无人能及！ 　　 　　李宗盛1958年7月19日出生，他是80年代台湾流行乐坛最具实力的词曲作家和唱片制作人，有“百万制作人”之称。他制作的张艾嘉、潘越云、陈淑桦、辛晓琪和林忆莲等女歌手的专辑都是既叫座又叫好的经典。他为赵传写的《我是一只小小鸟》、为伍思凯写的《让我忘记你的脸》、为成龙写的《生命中的每一天》等也都是风靡一时的热门流行曲。 　　 　　作为歌手他出版有《生命中的精灵》、《爱情少尉》、《李宗盛作品集》、《远行》(与香港音乐人卢冠庭合作)等专辑还与陈淑桦合唱《你走你的路》、与林忆莲合唱《当爱已成往事》（电影《霸王别姬》插曲）。 　　 　　DVD1 　　01 生命中的精灵 　　02 风柜来的人+17岁女生的温柔 　　03 没有人知道+爱情少尉 　　04 如果你要离去 　　05 寂寞难耐 　　06 鬼迷心窍 　　07 我终于失去了你 　　08 明明白白我的心 　　09 问 　　10 梦醒时分 　　11 领悟 　　12 阴天 　　13 铿锵玫瑰 　　14 希望 　　15 和自己赛跑的人 　　16 凡人歌 　　 　　DVD2 　　01 一个人 　　02 爱情有什么道理 　　03 你像个孩子似的 　　04 飞 　　05 阿宗三件事 　　06 因为寂寞 　　07 我是一只小小鸟 　　08 我是真的爱你 　　09 不必在乎我是谁 　　10 当爱已成往事 　　11 为你我受冷风吹 　　12 诱惑的街 　　13 十二楼 　　14 伤心地铁 　　15 远行 　　16 真心英雄 　　17 爱的代价
宫墙柳 电视剧《延禧攻略》插曲@@李春嫒 @@ 2018-07-20 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29826555.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30281068/@@　　李春嫒献声电视剧《延禧攻略》插曲《宫墙柳》 一曲深宫里的《钗头凤》 　　红酥手，黄g酒 　　满城春色宫墙柳 　　东风恶，欢情薄 　　一怀愁绪，几年离索 　　错、错、错。 　　李春嫒献声电视剧《延禧攻略》插曲《宫墙柳》 　　【希瓜音乐 ・ 上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 于正 × 雷立】携手打造身不由己的深宫情。 　　宫墙柳，随风走，一步一叩首。爱悠悠，恨悠悠，作茧自己囚 　　谁说恩爱永不朽？碎了千金裘。一梦醉倒望江楼，管他万古愁！ 　　深宫的墙高不可攀，就像那难以触及的墙上柳；深宫里的人城府颇深，就像那永远都喝不完的寂寞酒，时间越长，越难以入喉。可是在这里啊，我偏偏遇到了我爱的人，那个人让我爱也悠悠，恨也悠悠，直到相思成疾，只想与他一醉方休。那些... (展开全部) 　　李春嫒献声电视剧《延禧攻略》插曲《宫墙柳》 一曲深宫里的《钗头凤》 　　红酥手，黄g酒 　　满城春色宫墙柳 　　东风恶，欢情薄 　　一怀愁绪，几年离索 　　错、错、错。 　　李春嫒献声电视剧《延禧攻略》插曲《宫墙柳》 　　【希瓜音乐 ・ 上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 于正 × 雷立】携手打造身不由己的深宫情。 　　宫墙柳，随风走，一步一叩首。爱悠悠，恨悠悠，作茧自己囚 　　谁说恩爱永不朽？碎了千金裘。一梦醉倒望江楼，管他万古愁！ 　　深宫的墙高不可攀，就像那难以触及的墙上柳；深宫里的人城府颇深，就像那永远都喝不完的寂寞酒，时间越长，越难以入喉。可是在这里啊，我偏偏遇到了我爱的人，那个人让我爱也悠悠，恨也悠悠，直到相思成疾，只想与他一醉方休。那些作茧自缚的哀愁让我一边对未来堪忧，一边又相信着不朽。这爱已重于千金裘，所以哪怕这只是黄粱一梦，我也愿忠于我的心，和你到白头。 　　【李春嫒 × 谭旋 × 于正 × 雷立】春景依旧，相思却瘦。 　　《宫墙柳》是谭旋音乐工作室为电视剧《延禧攻略》创作的一首插曲，由于正作词，谭旋作曲，演员李春嫒演唱。歌曲以慢板旋律架构，歌词借物抒情，字里行间透露着宫内之人的哀愁，整首歌编曲凄美，让观众在聆听时便能一秒被带入宫内深处，那个铺满春柳，没有自由的天堂。李春嫒的声音则温柔到听得见回响，那便是深宫内有情人的相思愁。
杭盖@@布仁巴雅尔 @@ 2006－4－27 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4711790.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1777005/@@　　《布仁巴雅尔首张个人专辑：杭盖》这是布仁巴雅尔发表的第一张个人专辑，是畅销专辑《天边》的情感源流。本张专辑中有着人们对大自然的敬畏，有对蒙古高原神圣的崇拜，也有对过去所经历过的纯洁、善良、真诚的美好向往。 　　 　　特别赠送DVD《呼伦贝尔大草原》（汉语）卡拉OK！ 　　 　　01 蔚蓝色的杭盖（蒙语） 　　02 蔚蓝色的杭盖（汉语） 　　03 回家吧 　　04 努力格日玛 　　05 富饶的巴尔虎 　　06 呼伦贝尔大草原 　　07 月光下 　　08 锡林河 　　09 天边 　　10 男人的懊悔 　　11 父亲的草原母亲的河 　　12 军人之歌（蒙语） 　　13 太阳雨 　　 　　特别奉送 　　呼... (展开全部) 　　《布仁巴雅尔首张个人专辑：杭盖》这是布仁巴雅尔发表的第一张个人专辑，是畅销专辑《天边》的情感源流。本张专辑中有着人们对大自然的敬畏，有对蒙古高原神圣的崇拜，也有对过去所经历过的纯洁、善良、真诚的美好向往。 　　 　　特别赠送DVD《呼伦贝尔大草原》（汉语）卡拉OK！ 　　 　　01 蔚蓝色的杭盖（蒙语） 　　02 蔚蓝色的杭盖（汉语） 　　03 回家吧 　　04 努力格日玛 　　05 富饶的巴尔虎 　　06 呼伦贝尔大草原 　　07 月光下 　　08 锡林河 　　09 天边 　　10 男人的懊悔 　　11 父亲的草原母亲的河 　　12 军人之歌（蒙语） 　　13 太阳雨 　　 　　特别奉送 　　呼伦贝尔大草原 卡拉OK MV
溯 Reverse@@Corsak,马吟吟 @@ 2018-07-27 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29833585.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30287217/@@　　这首歌, 创作的初衷是想做一些中文流行歌曲和Future Bass混合的尝试。 　　歌词方面，也想尝试着写一些除了男女爱情之外，更大爱的东西， 如地球，或回到母体的感觉。曾经有段时间痴迷于潜水，经常在水底会有回到母体的一种温暖感和安全感，也通过接触大自然而从心底产生深深的敬畏和力量感 。“这世界是块冰，就让它是块冰，我可以躲进你的身体，进入温暖的你”写的就是这种感觉。 　　在歌曲内用了很多对比，比如说：“总想要透过你眼睛，去找寻最原始的野性，没想到最后却闯进，一整座，森林的宁静”。这段想表达的是，其实地球是非常平静的，很多时候会有灾难，会有对人类的惩罚，但人类的存在对于46 亿岁的地球来说，真的只是一个响指的时间。她一直在包容和守护这个星球上她的孩子们，虽然偶尔会教训一下不听话和孩子。 　　第二段“总想要透过你眼睛, 去找... (展开全部) 　　这首歌, 创作的初衷是想做一些中文流行歌曲和Future Bass混合的尝试。 　　歌词方面，也想尝试着写一些除了男女爱情之外，更大爱的东西， 如地球，或回到母体的感觉。曾经有段时间痴迷于潜水，经常在水底会有回到母体的一种温暖感和安全感，也通过接触大自然而从心底产生深深的敬畏和力量感 。“这世界是块冰，就让它是块冰，我可以躲进你的身体，进入温暖的你”写的就是这种感觉。 　　在歌曲内用了很多对比，比如说：“总想要透过你眼睛，去找寻最原始的野性，没想到最后却闯进，一整座，森林的宁静”。这段想表达的是，其实地球是非常平静的，很多时候会有灾难，会有对人类的惩罚，但人类的存在对于46 亿岁的地球来说，真的只是一个响指的时间。她一直在包容和守护这个星球上她的孩子们，虽然偶尔会教训一下不听话和孩子。 　　第二段“总想要透过你眼睛, 去找寻水仙的倒影，没想到最后却目睹，一整个,宇宙的繁星”，灵感来自于古希腊神话中水仙少年Narcissus的故事,想写的是，本以为地球是自恋的，自私的，却没想到是自己太小心思 ，其实是一整个宇宙的爱。Reverse这个名字的寓意也是返回，回到母体，类似本杰明巴顿的故事，回到母亲温暖的庇护。 　　我所有的歌, 时钟都是非常重要的线索，每首歌里都会藏手表或是钟或是落地大钟的音效声，Reverse这首歌里是秒表声。
大象@@花伦乐队 HuaLun @@ 2018-01-01 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29826276.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/30281074/@@　　电影《大象席地而坐》片尾曲
童话镇@@暗杠,陈一发 @@ 2017 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29480411.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27074451/@@　　《童话镇》由独立音乐人暗杠 创作于2016年2月16日，歌词作者竹君。暗杠担当制作人，同时包揽演唱、作曲、编曲、器乐演奏、和音编配、录音混音等全部工作独立发行的男声版本于2016年5月24日在网易云音乐独家首发上线。歌曲首发次日全线进入云音乐原创榜、飙升榜、新歌榜等榜单。歌曲广受好评。入选2016年度云音乐原创榜歌曲第十一名。 　　2016年9月28日，由暗杠担当制作人，邀请陈一发儿作为歌曲女声版原唱，编曲重新调整后的《童话镇》女声版本于网易云音乐独家首发上线，迅速获得广大听众的认可，歌曲评论区飞速增长，3个月时间评论突破10万，全线进入云音乐飙升榜、新歌榜、热歌榜等各大榜单。云音乐热歌榜最高成绩连续两周榜首。歌曲在发行3个月的时间内，整体热度飞速提升，入选2016年度云音乐最热歌曲第五名，2016年度云音乐分享排名第八名的佳绩。<br/... (展开全部) 　　《童话镇》由独立音乐人暗杠 创作于2016年2月16日，歌词作者竹君。暗杠担当制作人，同时包揽演唱、作曲、编曲、器乐演奏、和音编配、录音混音等全部工作独立发行的男声版本于2016年5月24日在网易云音乐独家首发上线。歌曲首发次日全线进入云音乐原创榜、飙升榜、新歌榜等榜单。歌曲广受好评。入选2016年度云音乐原创榜歌曲第十一名。 　　2016年9月28日，由暗杠担当制作人，邀请陈一发儿作为歌曲女声版原唱，编曲重新调整后的《童话镇》女声版本于网易云音乐独家首发上线，迅速获得广大听众的认可，歌曲评论区飞速增长，3个月时间评论突破10万，全线进入云音乐飙升榜、新歌榜、热歌榜等各大榜单。云音乐热歌榜最高成绩连续两周榜首。歌曲在发行3个月的时间内，整体热度飞速提升，入选2016年度云音乐最热歌曲第五名，2016年度云音乐分享排名第八名的佳绩。 　　这首由独立音乐人暗杠创作并担当制作的人的佳作，已经成为陈一发儿、暗杠的代表作品。
倾尽天下@@河图 @@ 2013-04-02 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28561694.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/24163700/@@　　歌手河图的第三张个人专辑，由中国科学文化出版社出版。专辑为单碟片原木烤漆盒装，十分精美。专辑由河图作曲，编曲，演唱，演奏，finale填词 伊吹插画。
等你等到我心痛@@张学友 @@ 1997 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4649737.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1940853/@@　　1996年首批宝丽金88极品音色系列唱片之一,日本天龙公司DENON MASTERSONIC数码系统编制,品质出众.1996-1997年间,七张歌神的88极品音色系列唱片相继面市,《宝丽金88极品音色系列-等你等到我心痛张学友精选》就是其中较受欢迎的一张,其他6张分别是《宝丽金88极品音色系列-真爱新曲+真正精选》、《宝丽金88极品音色系列-三年两语》、《宝丽金88极品音色系列-情无四归》《宝丽金88极品音色系列-丝丝记忆情歌精选》、《宝丽金88极品音色系列-真情流露》以及1997年发行的音效提升版《宝丽金88极品音色系列-爱你多一些精选(24bit)》、、、
运河边的老栎树@@盘尼西林 @@ 2016-12-20 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29236679.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26940792/@@　　唱一首最简单的歌，送一份最用情的礼物 　　《运河边的老栎树》，来自盘尼西林乐队的圣诞祝福。 　　这一次，少年们暂缓风一般的脚步，走进心中的宁谧之地，化作树，凝视着他的河与岸。一把箱琴，萦绕耳边的美妙和声，只言片语，吟唱回忆，仰望希冀。 　　这是一首简单但绝不随意的歌，是冬夜里耳畔最温暖的声音，是纷繁现世中的一针安慰剂。 　　2017到来之际，片刻的宁休不会停止少年们飞奔的步伐，盘尼西林的首张全长专辑，共同期待。
初学者@@薛之谦 @@ 2016-07-18 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28968147.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26853834/@@　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作-《初学者》 　　从选秀节目初试啼声到正式加入演艺圈并成功以多首脍炙人口的畅销歌占据歌坛地位,“薛之谦”这个名字代表着一股朝气蓬勃的勇气。过了几年由于经纪公司经营上的动荡与变化,以致于在音乐路上历经多番波折,薛之谦一度面临漫长且煎熬的人生低潮期。虽然演艺之路遇到挫折,但薛之谦一转念,又以初生之犊的姿态勇敢创业,进攻饮食与潮流产业却一举创下佳绩。在副业上大放异彩之际,薛之谦仍不忘初衷,潜心创作与做音乐。多亏他始终抱持着对音乐的无限狂热,于是我们听到了《绅士》、《演员》、《丑八怪》、... (展开全部) 　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作-《初学者》 　　从选秀节目初试啼声到正式加入演艺圈并成功以多首脍炙人口的畅销歌占据歌坛地位,“薛之谦”这个名字代表着一股朝气蓬勃的勇气。过了几年由于经纪公司经营上的动荡与变化,以致于在音乐路上历经多番波折,薛之谦一度面临漫长且煎熬的人生低潮期。虽然演艺之路遇到挫折,但薛之谦一转念,又以初生之犊的姿态勇敢创业,进攻饮食与潮流产业却一举创下佳绩。在副业上大放异彩之际,薛之谦仍不忘初衷,潜心创作与做音乐。多亏他始终抱持着对音乐的无限狂热,于是我们听到了《绅士》、《演员》、《丑八怪》、《小孩》、《一半》……等等音乐形态丰富多变且质量优秀的好歌。幽默风趣怪点子特别多的薛之谦近年更以“段子手”形象席卷综艺圈以及网路世界,今年手上少说至少有十个节目的固定班底邀约,薛之谦的知名度一飞冲天,立即成为亚洲最火的综艺奇才!成功背后的原因在于他始终把自己当做人生的初学者,不管对歌唱、演戏、搞笑、经商每个领域上永远谦卑学习,虚心吸收,努力耕耘,一步一脚印擦亮“薛之谦”这个金字招牌! 新专辑《初学者》除了收录近期在乐坛掀起热烈回响的四首新作-《初学者》、《刚刚好》、《我好像在哪见过你》、《花儿和少年》之外,也一举收录了多首薛之谦最耳熟能详的代表作如《演员》、《绅士》、《一半》、《小孩》、《Stay here》和《下雨了》。一举收录了多位才华横溢的音乐人如薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶的精心制作的优质音乐。希望乐迷们可以感受到薛之谦推出实体唱片的心意。 　　在人生的道路上自愿当永远的初学者 　　2016年薛之谦首支硬派摇滚之作-《初学者》 　　2016年 夏天,薛之谦暂时卸下搞笑的面具,回归初心,即将以音乐人的身份再次征战歌坛。薛之谦2016年第一首曝光作品《初学者》即将为他生命全新的乐章揭开序幕!《初学者》这首歌作为薛之谦回归乐坛的野心之作,在音乐形态上以前所未有的硬派摇滚强势登场。《初学者》这首歌的词曲皆由薛之谦一手包办。前奏,以充满悬疑片的神秘氛围开场,从主歌开始缓缓流泻的音符一直到中间高潮之处的音效处理中,薛之谦突发奇想加入了犹如古老圣歌般奇瑰的女高音,让整首歌进入更具深度的层次。薛之谦在音色的诠释上揉合了更多夸张的戏剧元素,配合歌词中充满无边想象力的绮丽意象,再次证明他在音乐上的过人才情与驾驭歌唱的雄浑实力!编曲中硬派的摇滚风充满了征战与挑衅的意味,让人听得热血淋漓,大呼过瘾!《初学者》的歌词阐述的是在感情里很多人都曾经当过懵懵懂的初学者,只凭着单纯的念头对一个人傻傻地付出。人们在爱情的路上越挫越勇,越学越多,到最后每个人身上都挂满华丽的伤口,却回过头来高傲地,开始嘲笑着对自己崇拜的初学者。《初学者》的歌词充满炫目丰富的视觉映象,字里行间彷佛可以清晰勾勒出爱情里弱肉强食,胜者为王的残酷画面。但是回顾薛之谦过去的人生轨迹,也多亏了他这股初生之犊不畏虎的勇气,每每把触角伸展到新的人生版图之时,他都大胆让自己归零,永远把自己当初学者一般勇于挑战,反而一次又一次迎来胜利的徽章!也许在爱情的世界里,最没有经验的初学者可能才是最无敌的也说不定!2016年的夏天,竖起你的耳朵,让全中国重新认识“音乐人薛之谦”! 　　“我们的爱情到这刚刚好 剩不多也不少 还能忘掉” 　　卸下段子手的华丽戏服 薛之谦诚恳唱出分手恋人的勇敢与不舍 　　2016年薛之谦《初学者》专辑伤情推荐第一抒情主打《刚刚好》 　　继《初学者》在视觉与听觉上给予乐迷强烈震撼之后,薛之谦紧接推出新专辑《初学者》的第二首曝光单曲-《刚刚好》。《刚刚好》这首歌同样由薛之谦词曲操刀,乃他最擅长以深情慢歌便能“杀人不见血”的抒情之作。薛之谦诠释的经典情歌诸如《丑八怪》、《绅士》、《演员》……等等歌曲至今仍曲犹在耳,传唱度持续延烧。这次推出新专辑,除了极力创作全新音乐品种之外,薛之谦仍不忘回馈一路支持他的乐迷最熟悉的“薛情歌”。近年薛之谦以诙谐搞笑形象红遍综艺圈,但一直有死忠歌迷引颈企盼,并不停询问薛之谦什么时候要再唱情歌?《刚刚好》这首歌便顺应而生。《刚刚好》这首歌的旋律层次分明,尤其副歌听来记忆点高,只听过一次便能让你跟着哼唱。编排细腻的和弦走法加上薛之谦的诚垦音色彷佛他此刻已卸下段子手的华丽戏服,还原成一个男人面临分手时候的勇敢与不舍,让人听了心生感动。薛之谦的写词功力经由这些年的创作淬炼更是一举升华,字字要命,句句正中要害!“如果分手太复杂 流浪的歌手会放下吉他”、“我们的流浪到这刚刚好 趁我们还没到天涯海角 我也不是非要去那座城堡”、“是否要逼人弃了甲 亮出一条伤疤 不堪的根源在哪”……每句歌词都直捣恋人的内心世界,说出了一个男人为了让深爱的人宽心,宁愿自己开口提分手,把爱情亲手结束在“刚刚好”的时机,却背对着恋人强忍泪水。有类似分手经验的人想必会对《刚刚好》这首歌产生共鸣!重新披上“情歌手”外衣的薛之谦,这次会让你对他的内敛伤情深深触动! 　　“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己” 　　耽溺于让人浮想连翩的情感暗涌 薛之谦展现成熟男人的内心风景 　　2016年薛之谦《初学者》专辑隐情推荐第二抒情主打《我好像在哪见过你》 　　继在市场上叫好叫座的《初学者》与《刚刚好》的曝光以后,薛之谦的全才创作歌手形象再度刷新大家对他的印象。尤其《刚刚好》这首标淮的“薛情歌”让广大乐迷们再度跌入薛之谦的抒情魅力中,纷纷在敲碗询问还有没有下一首情歌可以一解情歌之渴。这首再次由薛之谦词曲创作的《我好像在哪见过你》即将让大家重新认识情歌的薛之谦。《我好像在哪见过你》有别于《刚刚好》的深情婉约,所带来的情感浓度是更加浓稠的,歌词的遣词用句也更加趋于意识形态的展现。这首歌的听觉氛围就像一个人在深夜眺望一片深蓝色的海洋,视野尽头表面上看似风平浪静,但实则海平面下却暗潮汹涌,蕴藏着情感的漩涡。歌曲的音符缓缓揭开一段尘封的爱情故事的序幕,让人看见更趋广角的成熟男人的内心风景。这首歌的歌词想说的是“在爱的人的面前压抑住内心漫溢的情感”的柏拉图式爱情。碍于现实的限制,两个有过故事的人,在往后的人生再度相会了,可是却无法再续前缘,只好把澎湃的爱深埋在心里,把对方当陌生人一样看待。就像歌词里提起的“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己”、“我听见了你的声音 也藏着颗不敢见的心”、“你听不到我的声音 怕脱口而出是你姓名”一样,这种复杂却让人浮想连翩的爱情故事,是经历过时间洗礼的成熟男人才会体悟到的悲哀。薛之谦的这首《我好像在哪见过你》会让你听见更具深度与想象力的薛情歌! 　　《初学者》专辑与新视觉团队首次合作 发掘出有别以往的潜在魅力 　　薛之谦以摇滚硬汉与温柔绅士两种形象呈现双面风格 　　专辑封面以黑豹隐喻薛之谦对音乐的野心永远具有勇往直前的勇气 　　为了打造新专辑《初学者》的全新风格,薛之谦在专辑配唱与节目录影的百忙之中再次踏入台湾,与台湾的顶尖视觉团队合作拍摄专辑照。除了掌镜的摄影师黄中平导演是已合作多次的伙伴,从造型师、化妆师、发型师甚至专辑的美术设计都是第一次合作的协力人员。薛之谦完全把自己当作“初学者”交由新的合作团队打造全新形象。薛之谦笑说:“我跟经纪人与企划人员说请各位老师们尽管乱搞我,哈哈,我想让专业的团队大胆地在我身上创造新的东西!” 　　薛之谦抵台的第一天一下飞机就赶到拍摄现场执行服装造型的定装与开始进行梳化。再次来到台湾与黄中平导演拍摄专辑视觉,薛之谦对于黄导的用心和细心与对美学的坚持依然感到钦佩。黄导在拍摄专辑照片的时候特别请灯光组设计了色光的表现,以求拍出薛之谦有别以往的风格。专辑造型由造型师与薛之谦本人共同搭配出两套造型。第一套为代表着《初学者》的摇滚曲风的“摇滚硬汉”形象,第二套则代表着专辑内抒情情歌例如《刚刚好》的“温柔绅士”形象。拍摄过程非常顺利,薛之谦的专业表现让黄导不断称赞他不愧为“资深艺人”,对于如何展现自身魅力非常上手。其中一组视觉的呈现手法是黄导希望有两个薛之谦互相决斗的感觉。一个为初学者的他,一个为身经百战、经验值丰富的他。手法是透过美术的后期去把胜利与落败的薛之谦合成在同一组画面。于是在拍摄的时候,薛之谦必须运用想象力去诠释两种动作、两种情绪的他。然而薛之谦在拍照时候表演之精准让现场工作人员为之折服! 　　《初学者》这张专辑内的封面与视觉呈现出的双面风格呼应了专辑所收录的多首曲目的多面性。即有摇滚的快歌,也包涵了抒情的慢歌。专辑视觉内五彩缤纷的色彩也巧妙地与薛之谦在演艺圈全方位涉足的形象不谋而合。不论从唱歌、演戏、主持到写段子,薛之谦将继续在演艺圈散发属于自己的缤纷色泽。尤其平面设计师在专辑的美学编排上特别加入了许多野生动物的概念,例如黑豹代表了薛之谦在做音乐的路上抱持着雄心勃勃、勇往直前、不怕输的勇气;蚂蚁则隐喻了爱情甜美的诱惑。别具巧思的美学风格增加了收藏价值,也同时给予薛之谦的音乐另外一种艺术诠释。 　　与金曲奖最佳音乐录影带奖得主黄中平导演携手合作拍摄《初学者》MV 　　薛之谦误闯神秘旅馆迎战鹰、猫、豹三殊 大尺度与妙龄少女上演亲热戏 　　拍完专辑照片的隔天薛之谦马上马不停蹄展开了《初学者》MV的拍摄工作。此次再度与金曲奖最佳音乐录影带奖得主黄中平导演合作拍MV,薛之谦与黄导的默契更上一层楼。早在初期在讨论《初学者》的MV脚本的时候,两方的构思都不约而同出奇契合。黄导在研读《初学者》这首歌的歌词的时候便觉得歌词予人广阔的想象空间,随着气势诡谲的编曲犹如踏入一场奇幻之旅。于是黄导把脚本设定为薛之谦扮演一个误闯奇幻神秘旅馆的贵族住客,在旅馆中邂逅了三个分别象征“鹰”、“猫”、“豹”的女住客。如果以这三种动物比拟为爱情世界的兽性而言,豹与鹰代表在食物链顶端最具有杀伤力的狠角色,猫相对来说为最少攻击力的“初学者”。薛之谦在第一与第二间房间分别与“鹰女”及“豹女”展开心惊胆战的爱情战术。虽然过程紧张刺激,但与他交锋的“恶”至少是台面上的明目张胆。然而邂逅清纯可人的爱情初学者-“猫女”之后,薛之谦扮演的住客一时掉以轻心不慎跌入了“猫女”的“天真陷阱”,还因而差点丧命!薛之谦对这个脚本非常喜欢。他表示《初学者》的歌词里面暗喻的就是这种“爱情食物链”!每个在爱情里面历经风霜、伤痕累累的“爱情老手”几乎都是从“初学者”演练而来的。当初身为爱情初学者时候的那股初生之犊的勇气往往充满最原始的爆发力,就如同MV里的“猫女”一样,最后一刻反而反败为胜,将了爱情老手一军! 　　为了凸显《初学者》澎湃曲风的戏剧张力,黄导特别安排了薛之谦与饰演“猫女”的妙龄混血女演员来一场让人面红耳赤的激情床戏。对于在MV里演出激烈亲热戏,薛之谦私下不断询问导演:“女演员的妈妈她有同意吗?”薛之谦的幽默几乎把片场每个人都逗乐了。但轮到他正式上场之时,薛之谦拿出了专业演员的素养,很成功便把亲热戏顺利演完。虽然中间偶有笑场,但是画面呈现出来近乎真枪实弹的性感氛围让现场女性工作人员都脸红了!黄导更宣称这个性感尺度在他过往拍摄过的MV里面已经是排行前几名的大胆了!《初学者》MV耗资百万台币打造的实景奇幻旅馆的美术质感以及兽女们的特殊化妆与造型足以媲美电影的规格!希望透过视觉团队的用心,《初学者》这首MV的想象力可以如同歌曲本身一样予人鸡皮疙瘩的艺术效果! 　　与台湾乐坛新晋宅男女神林明祯演出第二波伤情主打《刚刚好》MV 　　薛之谦发挥段子手诙谐才能 戏里深情动人 戏外欢笑连连引人发噱 　　薛之谦《初学者》专辑的第二波伤情主打歌《刚刚好》邀请了目前台湾乐坛新掘起的新女神林明祯演出MV女主角。MV脚本撰写了薛之谦扮演的爱情诊疗师与林明祯扮演的失恋女孩的一段感伤的爱情故事。女生在一次感情的重创中失去记忆,在男生的细心照料与“诊疗”之下,女生渐渐恢复记忆,才猛然发现眼前这位陪伴自己疗伤的男子就是当时自己背叛过的恋人。男生最后选择在“刚刚好”的时分跟女生提分手,成全她并希望她走向她更爱的人的方向去。导演想出来的脚本唯美感人,可是一到段子手薛之谦手上,却马上一秒变喜剧! 　　《刚刚好》的MV拍摄日的第一场戏大队就到台湾新北市贡寮区的知名景点三貂角灯塔去取景。可以藉由拍摄行程来到观光点对薛之谦来说是工作伤的意外收获。初见女主角不到两分钟便要马上演出与女主角在回忆中的拥抱戏,一时之间两位演员还有点尴尬。结果才拍了几场戏,女主角与全场工作人员就被不停耍宝的薛之谦逗得哈哈大笑了。尤其导演找来一台价值不菲的悍马当作爱情诊疗师的“诊疗车”便让薛之谦觉得不可思议和感到有趣。在导演解释这部MV里的所有医疗相关的对象都是采用意识形态的方式呈现时,薛之谦又马上投入剧情角色化身深情款款的爱情诊疗师了。拍完眺望灯塔的戏份之后,大队又移动到海边的旧式车站拍摄分手的戏。拍摄时间适逢中午人流和车潮繁忙时刻,围观的民众包括游览车上的观光客一眼就认出男女主角,纷纷争相要来拍照,让薛之谦谦虚地反问工作人员:原来我在台湾也这么红?《刚刚好》MV的最后一场戏则到西门钉的一个时尚餐厅进行拍摄。导演与美术团队把餐厅的角落改装成后现代风格的“爱情诊疗所”。在这个场所中林明祯所饰演的失恋女孩被爱情护理师们轮流治疗。不知道是不是一整天的工作累积下来的体力符合,薛之谦彷佛“回光返照”般越夜越有精神。每每拍到需要跟女主角深情对望的戏份他就在镜头外拼命耍宝,逗得女主角忍俊不尽! 　　《刚刚好》MV一直拍到深夜时分才收工。过程虽然辛苦但成品出来以后大家都非常满意。薛之谦也对黄中平导演在掌握抒情歌氛围的扎实功力赞不绝口!薛之谦与林明祯的精彩对手戏也大大地帮《刚刚好》这首歌起了美好的化学作用!
小苹果@@筷子兄弟 @@ 2014-05-29 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29678741.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/25900422/@@　　时代强音“筷子兄弟”继微电影《老男孩》后强势回归，再度倾力打造2014年度重磅大电影《老男孩之猛龙过江》全新宣传曲《小苹果》，“筷子兄弟”强强联手订制华语神曲，复古曲风动感韵律，2014，给你好听！ 　　《老男孩之猛龙过江》由肖央编剧、执导，香港知名导演李仁港监制，“筷子兄弟”肖央、王太利联手出演。电影在浓厚的喜剧氛围下，讲述了两个怀揣梦想的大叔孤注一掷跨国寻梦的冒险历程。片中郁郁不得志的“筷子兄弟”将迎来事业的“第二春”，在大洋彼岸上演了一系列的爆笑励志闹剧。 　　2014年1月9日，“老男孩纽约归来”的发布会在京举办，肖央、王太利在现场正式宣布，将借力北京儒意欣欣影业投资有限公司、乐视影业（北京）有限公司、优酷出品三方平台[2]，联手打造《 [3]老男孩之猛龙过江》，开启曾感动无数人的“老男孩”的大银幕追梦之旅。
三国演义@@谷建芬 @@ 专辑 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4202850.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/3756609/@@　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在几度夕阳红，白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事都付笑谈中 　　旧版三国演义配乐
回到你身旁@@杭盖 @@ 2014-04-04 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27261890.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/25867160/@@　　杭盖十年・回到你身旁 　　苍狼白鹿的子孙从没料到，蒙古民谣可以飘扬到那么广阔的地方，在世界音乐的版图上播种下满地的种子，走的比骏马还远，飞的比雄鹰还高。那种源于草原深处的音乐血脉从没发生过断裂，这远比马奶酒跟弯刀骑射还要让人着迷。如果你还没有领略过这股猛烈彪悍的蒙古新民乐之风，那么杭盖这张《回到你身旁》会令你通体酣畅。 　　近年来杭盖乐队游历世界各地，以一种融合的音乐形态在一场接一场不遗余力的现场演出上，将蒙古民歌的声名传播到五洲四海。而在这些音乐的旅途中，杭盖自身也发生了自然的蜕变，唯一不变的是他们的草原之心，这张新唱片《回到你身旁》也将向昭示他们向草原深处回归的决心。正如专辑主打曲目的歌名《拜访》一样，是杭盖的回归拜访之作。依然是由马头琴催动的摇滚乐战车，依然是强劲的草原之风，依然是杭盖自己最独特的风格。 　　于200... (展开全部) 　　杭盖十年・回到你身旁 　　苍狼白鹿的子孙从没料到，蒙古民谣可以飘扬到那么广阔的地方，在世界音乐的版图上播种下满地的种子，走的比骏马还远，飞的比雄鹰还高。那种源于草原深处的音乐血脉从没发生过断裂，这远比马奶酒跟弯刀骑射还要让人着迷。如果你还没有领略过这股猛烈彪悍的蒙古新民乐之风，那么杭盖这张《回到你身旁》会令你通体酣畅。 　　近年来杭盖乐队游历世界各地，以一种融合的音乐形态在一场接一场不遗余力的现场演出上，将蒙古民歌的声名传播到五洲四海。而在这些音乐的旅途中，杭盖自身也发生了自然的蜕变，唯一不变的是他们的草原之心，这张新唱片《回到你身旁》也将向昭示他们向草原深处回归的决心。正如专辑主打曲目的歌名《拜访》一样，是杭盖的回归拜访之作。依然是由马头琴催动的摇滚乐战车，依然是强劲的草原之风，依然是杭盖自己最独特的风格。 　　于2008年推出首张专辑《介绍杭盖》以来使得杭盖获得了来自世界的关注，蒙古民歌被杭盖用一种独特的方式在全世界唱响，2010年发布的第二张专辑《远走的人》也非常成功，作为唯一入选亚洲地区唱片被英国著名权威音乐杂志《MOJO》评选为年度十大世界音乐唱片第6名，乐队也借这张唱片在由《Songlines》举办的“SONGLINES MUSIC AWARDS 2011”获最佳乐队提名。2014年乐队在经历了数百场大小演出之后，以更为成熟的姿态推出了这张新作《回到你身旁》，成军10年之际回顾来时的路，这张唱片算是乐队送给陪伴乐队一起成长的歌迷们的一份礼物，也是杭盖式的真情流露。 　　足迹・蜕变 　　自乐队成立至今，杭盖的足迹已经遍布全世界6大洲70多个国家，自乐队成立至今，杭盖的足迹已经遍布全世界6大洲70多个国家，在伦敦的皇家大剧院、在纽约的林肯中心、华盛顿的肯尼迪中心、在Sziget、Bonnaroo、Roskilde、Lowlands、FujiRock及WOMAD等音乐节的舞台上，杭盖一次又一次的让观众们醉心于蒙古民歌并为之疯狂，而杭盖也在这些经历中成长为沉稳干练又极富力量与激情的成熟乐队，身经百战的乐手在台上能够自如的演奏和表达，主唱煽动性极强的舞台表演，乐队整体严丝合缝的配合，让音乐的律动和旋律的变化都极富色彩，杭盖通过专业的演出水准获得了更为广泛的国际认可。 　　《回到你身旁》与前两张专辑相比，体现出了乐队在创作理念上的变化，融合是手段、民歌是核心，杭盖用自己的解读演绎出了民歌的情怀，并赋予了这些歌曲新的生命力，而杭盖本身的气质上的变化也在这些歌曲中有所体现。以音乐游牧于世界让杭盖拥有更为广阔的视野，并且直接转变成一种能力，这种能力让杭盖的音乐在保留了民歌的神韵的前提下与摇滚乐及更多音乐形式和元素进行了自然而完美的融合，从何形成了杭盖独特的风格，一种无法被标准定义、只能被称之为“杭盖”的风格。 　　制作・创作 　　《回到你身旁》仍然由乐队上一张专辑的制作人JB Meijer担纲，他非常熟悉杭盖的音乐，并且曾与REM等众多大牌乐队合作，制作经验非常丰富。录音在北京的百花录音棚进行，制作过程中JB Meijer在编曲和录制上为乐队提出了一些建议，并参与了部分乐器的录制。与前两张专辑的合作模式不同的是，这张新专辑的制作其实是由杭盖主导，从选曲到编曲都由乐队所有成员共同完成，制作的过程也即是创作的过程，乐器上也加入了蒙古筝、苏尔等新的元素，并邀请了大忘杠乐队宋雨绰贾屏瞬糠值拨乐器。 　　前期录音工作在北京完成后，制作人将母带带回欧洲进行后期缩混，期间经历了两版混音的修改终于完工。2月3月乐队在欧洲和澳洲巡演期间，新唱片已与知名厂牌Suburban合作发行，国内版本将由星外星在大陆、香港、台湾3地同时发行。 　　音乐・故事 　　与之前着重表现根源民乐的执拗不同，杭盖在新作品加入了新的尝试，也可以说显得更为西化，现代化；噪音吉他，雷鬼，弹唱，手风琴与呼麦马头琴彼此遥相呼应，拉伸出作品的广度，全新的编曲对传统蒙古民谣进行了不同于以往的解构使其迸发出高能。新作似乎有意将以往的酒神狂欢精神束之高阁，苍凉的长调吟唱与对故土的思切成为了主基调，任何身淌草原血脉的儿女会被轻易触发情感，进而引亢高歌捧起酒杯。所以这必然是一整张献给草原骑士与任侠风骨的赞歌，杭盖在少有秉承着蒙古音乐内核的基础上作出了更多元化的选择，但却难得的紧贴着游牧民族滚烫的时代脉络。 　　专辑里的歌曲在时间和地域上跨度都很大，有3首由舞蹈家周格特力加念诵的佛经，有来自青海德都蒙古地区的传统民歌，也有来自蒙古国的7、80年代的经典创作，每一首歌都蕴含了丰富的情感，和那些在快节奏的现代生活里我们缺失了的东西；每首歌背后的历史背景和故事更是耐人寻味，这些都有待听者们自己去挖掘。杭盖将以音乐为旗，引领着听众们进入蒙古文化和历史。 　　十年・经历 　　2004年成立之初的杭盖，拥有对音乐无限的热爱，凭着一种执著一路走来，期间经历了成员的更替，每位曾经参与其中的艺术家都为杭盖奉献了心血和才华，他们是杭盖成长路上的重要见证者和参与者，是共同经历风雨的兄弟。乐队现在的7人阵容也已日臻完美，每个人在乐队中都发挥着重要的作用。 　　不忘初心，方得始终。杭盖的音乐游牧之路，并非一帆风顺，10年间经历的辛苦和磨难成就了这样一支在舞台上光芒四射的乐队。在获得了更多的认可之后，也从未抛弃对音乐的执着，在创作和表演上每个人始终都200%认真对待，有着更高追求的杭盖也一直坚守着音乐品质的底线。 　　10年后的杭盖已经成长为一匹骏马，自由的驰骋在音乐的国土之上，在他们的身上发生的惊喜蜕变也足以让我们对他们的这一张新专辑充满期待。 　　回到你身旁 　　时至今日，当我们感受到所谓进步或者进化的“威胁”时，不管你是什么民族什么颜色来自哪里说什么语言使什么品牌用什么货币，你也一定渴望一个可以称为杭盖的地方是你随时可以回去的故乡。杭盖的音乐里既能够听到历史尘烟未能掩盖的金戈铁马，又能够听到流转在时空里的那些古老吟唱，亦仿佛一张徐徐展开的历史画卷，那上面刻画着民族历史变迁，也展现了古老文明中的智慧及对现世的重要警示，长生天的眷顾之下我们需心怀感恩，找回人与自然之间最自然的相处方式。 　　杭盖想用这样一张专辑表达对故乡草原的深厚情感，同时也展现出更为广阔的胸怀，杭盖希望通过音乐能够唤醒那些深藏于人们心中对于自然、自由和美的渴求，通过音乐这种共通的语言，让不同民族不同文化背景的人们对彼此有更多的了解，在现代文明的“野蛮、粗暴”的发展过程中建立起一个共同的精神家园，让我们每个人都有一个可以回地去的“杭盖”。 　　走的路太长，离家又太远，难免会肝肠寸断，仰望心所属的方向。在骏马上，我的好安达，我的好姑娘，我们就唱起这首永不会终结的民歌吧。 　　不论你身在何处，杭盖将带着这张充满了草原情怀的新专辑，回到你身旁！ 　　杭盖十年・兄弟Brother 　　胡日查 主唱 　　义拉拉塔 主唱/吉他手 　　巴图巴根 马头琴/呼麦 　　钮鑫 贝斯 　　艾伦吉他/三弦 　　蒙大 鼓手/打击乐 　　伊立奇 队长 　　陶布秀尔/班卓琴/萨满鼓
山阴路的夏天@@李志,赵永庆,张雯 @@ 2011 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s10321781.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/10429842/@@　　山阴路的夏天
爱的供养@@张靓颖,张杰 @@ 2014-11-27 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27886881.jpg@@4.9@@https://music.douban.com/subject/26271123/@@　　张靓颖张杰两张王牌再度联手 高难版《爱的供养》 录音室版正式出炉 　　自第十届中国金鹰电视艺术节上，张杰与张靓颖现场惊艳演绎了年度金曲《爱的供养》后，立刻掀起热议，同时也希望早日发布“两张王牌”版《爱的供养》。甚至有乐评人评论，这首口水歌原本就应该由两个实力派歌手对唱。应广大网友的强烈愿望，张杰与张靓颖正式走进录音棚献声，两人在现场更是“狂吼”开嗓，为录音“热声”，顺利打造出这首录音室版《爱的供养》。 　　为了更好演绎这首耳熟能详的经典歌曲，张杰与张靓颖在音乐的编曲上颇费了一番心思，副歌中偶然出现的长笛配乐，以极为现代的方式重新演绎出不一样的中国古典意境，而张杰与张靓颖的完美和音，将女声的婉转柔美与男声的温暖浓烈表现的淋漓尽致，不仅丰富了音乐的情感层次，更打破了原本独唱的单一性，为歌曲画下了浓墨重彩的一笔。 　　作为热门电... (展开全部) 　　张靓颖张杰两张王牌再度联手 高难版《爱的供养》 录音室版正式出炉 　　自第十届中国金鹰电视艺术节上，张杰与张靓颖现场惊艳演绎了年度金曲《爱的供养》后，立刻掀起热议，同时也希望早日发布“两张王牌”版《爱的供养》。甚至有乐评人评论，这首口水歌原本就应该由两个实力派歌手对唱。应广大网友的强烈愿望，张杰与张靓颖正式走进录音棚献声，两人在现场更是“狂吼”开嗓，为录音“热声”，顺利打造出这首录音室版《爱的供养》。 　　为了更好演绎这首耳熟能详的经典歌曲，张杰与张靓颖在音乐的编曲上颇费了一番心思，副歌中偶然出现的长笛配乐，以极为现代的方式重新演绎出不一样的中国古典意境，而张杰与张靓颖的完美和音，将女声的婉转柔美与男声的温暖浓烈表现的淋漓尽致，不仅丰富了音乐的情感层次，更打破了原本独唱的单一性，为歌曲画下了浓墨重彩的一笔。 　　作为热门电视剧《宫锁心玉》主题曲，《爱的供养》一直长年称霸歌曲搜索排名冠军，席卷各大音乐排行榜，更在2011年成为年度传唱度最高的热门金曲。从原唱杨幂开始，网上就不断流传出多个翻唱版本。此次，华语乐坛天后张靓颖与人气天王张杰“双张”双剑合璧，打造史上最难的《爱的供养》，不仅吸引了一众媒体的目光，更让听众备感期待。
繁荣的@@超级市场 @@ 2004-12 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2931145.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/1406356/@@　　《超级市场SUPERMARKET繁荣的PROSPEROUS》超级市场乐队，再创中国电子乐新顶峰，国际水准制作团队，中国电子乐班霸年度巨献！作为中国第一支真正意义的电子乐队，超级市场乐队用独特的视角，将创作的焦点集中于科技与人文、数字与情感等相互对立的因素之间的关系问题， 这种相互磨擦、而又相互融合的现状，正是中国现阶段社会形态的真实写照。《繁荣的》这张专辑的整体色彩是偏于明亮的，阴暗和轻松愉快之间的过渡也比较自然。感觉是在带给你一定的欣赏性之后，又不忘抓住轻松娱乐的一面。所有的曲子歌词都很简朴，制作却都非常细致，甚至可以说是复杂，其目的都是为了要营造一个更大的整体氛围――你可以完全把这张专辑作为背景音乐听着解闷儿，同时也可以钻进每一首歌中仔细体会它独特的感性世界――这也是超级市场我行我素的精妙之处。
浮生未歇@@音频怪物 @@ 2010-07-20 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9014003.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/10511765/@@　　是一首值得单曲循环的好歌，原曲源自《@色舞うころ》
甜蜜蜜 电影《甜蜜蜜》同名主题曲@@鹿晗 @@ 2015-02-03 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28000081.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26318230/@@　　由陈可辛导演执导的经典爱情电影《甜蜜蜜》即将于2月13日情人节前夕复映，1月27日，片方正式发布消息，导演陈可辛邀请窦鹏重新编曲，新生代人气歌手鹿晗重唱电影主题曲《甜蜜蜜》，并邀请国际时尚摄影师及视觉艺术家陈漫一同展开不一样的尝试。重新演绎的《甜蜜蜜》将以清澈、干净、真诚的风格重新展现在所有观众面前，也让这次电影《甜蜜蜜》的复映融入了更多新鲜、年轻的元素。 　　陈可辛邀窦鹏编曲 新版《甜蜜蜜》更像情话 　　日前，电影《甜蜜蜜》片方发布预热，新版歌曲《甜蜜蜜》正在重新录制当中。且力邀90后新声代歌手重新演绎，就在网上引发影迷热议，纷纷猜测究竟是谁来重新演绎这首经典作品。1月27日，电影《甜蜜蜜》片方正式发布消息，片方为本次电影复映，特别力邀著名音乐人窦鹏重新编曲，并由90后人气歌手鹿晗重新演绎经典歌曲《甜蜜蜜》。对于本次的录制，导演... (展开全部) 　　由陈可辛导演执导的经典爱情电影《甜蜜蜜》即将于2月13日情人节前夕复映，1月27日，片方正式发布消息，导演陈可辛邀请窦鹏重新编曲，新生代人气歌手鹿晗重唱电影主题曲《甜蜜蜜》，并邀请国际时尚摄影师及视觉艺术家陈漫一同展开不一样的尝试。重新演绎的《甜蜜蜜》将以清澈、干净、真诚的风格重新展现在所有观众面前，也让这次电影《甜蜜蜜》的复映融入了更多新鲜、年轻的元素。 　　陈可辛邀窦鹏编曲 新版《甜蜜蜜》更像情话 　　日前，电影《甜蜜蜜》片方发布预热，新版歌曲《甜蜜蜜》正在重新录制当中。且力邀90后新声代歌手重新演绎，就在网上引发影迷热议，纷纷猜测究竟是谁来重新演绎这首经典作品。1月27日，电影《甜蜜蜜》片方正式发布消息，片方为本次电影复映，特别力邀著名音乐人窦鹏重新编曲，并由90后人气歌手鹿晗重新演绎经典歌曲《甜蜜蜜》。对于本次的录制，导演陈可辛非常重视，亲自到现场与窦鹏及鹿晗交流感受，力求新版《甜蜜蜜》能够更加“简单、干净、纯粹，像对情人说情话一样的感觉，既能够还原电影中的经典旋律，又能将更多年轻人的元素融入进来，让更多年轻人体会到歌曲当中的情感。” 　　对于本次合作，编曲窦鹏在现场表示：“这次能够跟陈可辛导演合作，和这部经典的电影与经典的歌曲合作是一次荣幸，所以在录制之前跟导演陈可辛和鹿晗认真的交流过。在呈现风格上我们一直在用减法，希望能用最简单的曲调和音乐还原出电影中最动人的情感，而且效果大家也非常满意。陈可辛导演在录制过程中甚至有跟着哼唱。” 　　陈可辛赞鹿晗悟性高 鹿晗：用最好的感觉诠释 　　对本次合作的鹿晗，导演陈可辛与窦鹏也一致认为鹿晗“不但声音很干净，领悟力也很高。尤其是搭配这首力求简单与经典的歌曲非常合适。”在歌曲录制现场，导演陈可辛对鹿晗的表现评价颇高，称鹿晗“几乎完美的表达了《甜蜜蜜》中的情感，比之原版《甜蜜蜜》更加富有现代感和年轻人的特点。”而鹿晗自己则认为自己想要用最好的感觉来诠释这首重新演绎的《甜蜜蜜》，为歌曲带入更多属于年轻人的声音，让更多年轻人能够感受到这部电影中的情感。 　　在电影《甜蜜蜜》复映消息发布之后，近百位明星及社会精英都表达了对电影《甜蜜蜜》的致敬与本次复映的期待。著名演员黄晓明就在第一时间发表感言：“有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月，最永恒的不是拥有，而是心里那份甜蜜蜜的回忆！”知名作家秋微感慨道“《甜蜜蜜》刚好能打到我内心深处的一些情感，像一个久别重逢的老朋友，再和你诉说，异乡、失去、告别、爱情。” 　　如此众多的评价在网上形成一股相约观影的热潮。此外邀请国际时尚摄影师及视觉艺术家陈漫加入到本次的合作当中，到底是怎样不一样的合作也令众人期待。电影《甜蜜蜜》即将在2月13日情人节档全国经典复映，势必将会在2015年情人节档引发向爱情与经典致敬的暖心情感。
释你 Explain You@@反光镜 @@ 2010-04-10 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4346947.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/4820375/@@　　距上一张专辑《成长瞬间》至今将近3年时间了，乐队将3年中积攒的作品汇聚在这张新唱片里。除了对音乐的严格要求之外，对这张新唱片的封面也颇费了一番功夫。刚开始乐队想要用一个针灸图来当做这张唱片的封面，想要更清晰的呈现完全的“释你”，想要把这种“释你”做得更透彻一些，但是作为一个商品出售的话，其实又是没有办法做得太透彻的，现实和梦想还是有点差距的，在一次次的碰壁之后，反光镜乐队找到专辑MV拍摄组的设计人员，重新开始专辑封面的设计，彻底放弃了原来的计划。专辑封面设计了一个机器人的素描，完全手绘的方式，简单之中又饱含技术，就如同反光镜的音乐。
欢乐多@@梁欢 @@ 2013-06-01 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26655401.jpg@@4.4@@https://music.douban.com/subject/24734116/@@　　因发布“华语乐坛歌手唱功排行榜”引发网友热烈讨论的微博红人梁欢，于六一儿童节推出首支单曲《欢乐多》，他笑言: “我终于兑现了当初面对「你行你上啊」言论时的承诺――「我行我上了」。”这是一首简单、热闹、不矫情、不会造大量比喻句、也不会爱得死去活来的歌曲，一起来感受下“ 梁直导”用最平实的语言和旋律来表达「欢乐」的最热烈的情感吧！
桃花源@@腾格尔 @@ 2014-04-18 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27274901.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25879962/@@　　这张全新的专辑让你感受不一样的腾格尔，阳刚中包含细腻，硬朗里融入柔情，主打歌曲《桃花源》带你走进另外一个人间仙境，怀旧歌曲《我热恋的故乡》表达他心中的依恋，原创歌曲《可爱的家园》让你感受他眼中的故园，每一首歌都是他心血的凝结，真情的流露，唯有歌声才能唱出他心中的热土。
闲云点点@@巫娜 @@ 2012 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9127553.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/10757539/@@　　追随古琴声，飘渺闲云中。 　　演奏者简介： 　　巫娜：是优秀的青年古琴演奏家，也是中国第一位古琴研究生，致力于延续和焕发古琴在当代生活的生命力。她9岁习古琴，1992年起获得国内多个民乐比赛的古琴类最高奖项。2004年，她编写出版了《古琴初级教程》，同年在中央音乐学院举办了个人毕业独奏音乐会。近几年，她活跃在跨界演出的舞台上，积极地与新音乐、爵士乐、摇滚乐及多种艺术活动进行合作，其中包括在2005年与音乐人窦唯合作“暮良文王”专辑和演出，参与“撒把芥末”系列实验音乐活动，2010年创办“古琴剧场”，与茶道、昆曲、书画等艺术形式合作演出。2008年，她获得美国“亚洲文化协会“奖学金赴美考察。2009年，她获得“CCTV民族器乐电视大赛”古琴青年组金奖。巫娜自2003年创办了自己的古琴工作室，坚持以独立身份进行古琴教育和推广活动。
岁月神偷@@金玟岐 @@ 2015-03-19 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29776665.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30231307/@@　　一次挥洒电影观感的抒臆之作《岁月神偷》闯入各大榜单高居不下，更获得导演陈思成亲赞。
陪你度过漫长岁月 Sleep Alone / 电影《陪安东尼度过漫长岁月》主题曲@@陈奕迅 @@ 2015-10-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28316373.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26380530/@@　　周迅力邀香港乐坛实力派唱将陈奕迅开嗓献唱，Eason极具辨识度的嗓音配上悠扬柔美的词曲，狂掀暖心狂潮。而主题曲《陪你度过漫长岁月》更是延续Eason一贯的“E式情歌”风格，透过感人的旋律传达心声，贯彻了他多年以来的音乐固定风格。 　　电影《陪安东尼度过漫长岁月》主要讲述的是一个治愈系大男孩从20岁到23岁、从大学毕业到海外求学期间的真实生活与情感体验，影片中的男主人公安东尼暖男气质十足，他性格温柔又略带羞涩，当得知心爱的女孩小樱心有所属后甘愿陪伴左右，实现起“陪伴是最长情的告白”另类守候。此次曝光的主题曲从词曲到画面百分百地契合了影片主题，“我是沉默的存在，不当你的世界，只作你肩膀”、“一次次失去又重来，我没离开，陪伴是最长情的告白”等歌词句句戳中心窝，而整首MV中出现最高频率的词眼“陪伴”更是一语成谶地完美概括出电影《陪安东尼度过漫长岁... (展开全部) 　　周迅力邀香港乐坛实力派唱将陈奕迅开嗓献唱，Eason极具辨识度的嗓音配上悠扬柔美的词曲，狂掀暖心狂潮。而主题曲《陪你度过漫长岁月》更是延续Eason一贯的“E式情歌”风格，透过感人的旋律传达心声，贯彻了他多年以来的音乐固定风格。 　　电影《陪安东尼度过漫长岁月》主要讲述的是一个治愈系大男孩从20岁到23岁、从大学毕业到海外求学期间的真实生活与情感体验，影片中的男主人公安东尼暖男气质十足，他性格温柔又略带羞涩，当得知心爱的女孩小樱心有所属后甘愿陪伴左右，实现起“陪伴是最长情的告白”另类守候。此次曝光的主题曲从词曲到画面百分百地契合了影片主题，“我是沉默的存在，不当你的世界，只作你肩膀”、“一次次失去又重来，我没离开，陪伴是最长情的告白”等歌词句句戳中心窝，而整首MV中出现最高频率的词眼“陪伴”更是一语成谶地完美概括出电影《陪安东尼度过漫长岁月》的暖心内核。
那一夜@@邓紫棋 @@ 2018-10-18 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29897010.jpg@@4.6@@https://music.douban.com/subject/30353019/@@　　为了守护曾经未愈合的伤口； 　　为了不想再一次被彻底击败； 　　为了惩罚这不断妥协的软弱； 　　她把内心囚禁在迷宫的围城里，告诉自己： 　　「没有心脏 就不会受伤」 　　G.E.M.邓紫棋的《那一夜》唱着一个在疲惫中的「她」， 从来都用孤单防卫着自己的脆弱。直至他们相遇的那一刻，那一夜… 　　「音乐童话三部曲」继续连载，第二章的EP主打歌《那一夜》带你进入暗黑的电子音乐世界，经历G.E.M.幻变的音乐旅程。
DIANA WANG@@王安 @@ 2016-12-16 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29624842.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/26926511/@@　　● Diana Wang 王安 2016 全新同名EP 　　● 金曲作者陶山Skot Suyama X 方大同IJTW X 鬼才40薛仕凌 　　● 湫乱费u作F共同打造全新Diana王安 　　王安同名EP 《DIANA WANG》 　　王安首鲆 2016.12.17 19:30pm @ ATT SHOWBOX 　　2013年推出首人］《Love Session》，翻唱Birdy ，一e打_知名度，⑴c偶像　附KOX宿舍」演出，I唱片尾曲<鄞嬖>，名庠傧乱怀牵_立新一代小天后地位。2015年中⑴cx和弦<鄄恍枰b乖>吻的演唱，形象及唱腔都有O大D的她，令人耳目一新地打造出年度最佳人吻。 　　出道三年，王安一路在音仿贸讨ひ，在@段rg中王安不z... (展开全部) 　　● Diana Wang 王安 2016 全新同名EP 　　● 金曲作者陶山Skot Suyama X 方大同IJTW X 鬼才40薛仕凌 　　● 湫乱费u作F共同打造全新Diana王安 　　王安同名EP 《DIANA WANG》 　　王安首鲆 2016.12.17 19:30pm @ ATT SHOWBOX 　　2013年推出首人］《Love Session》，翻唱Birdy ，一e打_知名度，⑴c偶像　附KOX宿舍」演出，I唱片尾曲<鄞嬖>，名庠傧乱怀牵_立新一代小天后地位。2015年中⑴cx和弦<鄄恍枰b乖>吻的演唱，形象及唱腔都有O大D的她，令人耳目一新地打造出年度最佳人吻。 　　出道三年，王安一路在音仿贸讨ひ，在@段rg中王安不z自我把握每r刻e蓄能量，她已浜迷偻下A段前M。 　　2016年於安碚f，是一值得o念的年份。她第一次l行了原英文吻、第一次充N吻改推出Remix作品，更在年底ek人的第一次小型演唱。在~向2017之H，安砣新同名EP《DIANA WANG》，中收千fc播吻、人≈黝}曲《 I Don’t Know 》、首次作吻，以找40及方大同u作F翻玩作品。 　　王安不曾在音返穆飞贤Ｖ固剿鳎@一次她要所有歌迷看成L後的自己。 　　EP 曲目介B： 　　那些在身砣サ娜恕⑹隆⑽铮不喽x著心中的w俑小Ｕぷ约旱穆贸牟缓危但@也是生命最值得歌的部分。金曲u造C陶山Skot Suyama一手打造，一推出S即登上KKBOX 西洋新歌冠座，歌曲MV 更在YouTube 上不到四月的rg就突破一千f人次的c播佳，下Z女歌手演[原英文歌曲最亮眼的成！王安cu作人Skot Suyama 陶山的合作，_⑦@ふ易晕业穆贸蹋透^Vf走^心境低潮ふw俑械倪^程，所有人看@女孩一拥拿嫒荨 　　流行p快的奏配上描述矍榕e旗不定的歌~，就像每面矍榈淼哪阄乙樱在手足o措的心境中，^m微笑向前。@首歌也是2016年Vidol年度偶像　矍檫@件事」的主}曲，也是^2014年演唱「KOX宿舍」片尾曲<鄞嬖>王安再度I偶像　＿@首歌曲的MV特地找怼附KOX宿舍」中幕「男友」SpeXial Sx共同演出，再m幕前。 　　回就像疤，不痛了，疤s留下了。偶然想起，[[作痛，如此地痛匦撵椤Ｍ踉安I上首次作，V出夜半低吟的悲r刻。某天夜晚，王安想起演唱生涯走淼狞cc滴滴，Dr悲回u恚她⒛切└惺苻D化樾律。o的旋律U在oM的^往空g中，就像她^去h渺不定的音仿贸獭；，就如勾魂使者，禁d自己o法前M，直到感受律的心跳，才@醒，不再沈溺。 　　目制v到坦然面Γ拿允ЮЩ蟮酵葱念I悟，ふ易晕业穆贸]有捷健]有Kc、]有M^，王安c 40 薛仕凌用既厝崆的感受，煞N^c一次放。^推出令大家@G的之後，王安找40 薛仕凌作K一同跨刀I，更邀到由音凡抛臃酱笸所I的JTW u作F任新曲u作人的角色，充N吻重新翻玩打造
I Need Love@@曾轶可 @@ 2018-03-14 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29714089.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30168431/@@　　这首由St. Vincent御用制作人John Congleton操刀编曲制作、由国内跨界艺人田沅导演掌镜MV的单曲是曾轶可签约摩登天空后给乐迷的又一重重磅惊喜。 　　以强劲的贝斯线条开篇，念白式的口吻不断跳出充满诱惑的词汇，经过快速剪辑后的画面不断闪现，曾轶可被大量的彩色Pills淹没，在香烟和酒瓶的堆砌下，为我们呈现出一个虚拟而魔幻的物质欲望世界。 　　而若你以为这只是炫目画面的单纯堆砌就言之过早了。 　　眨动的眼睛元素是解开秘密大门的钥匙，从头贯穿至尾，藏匿在画面中的各处。 　　不管是在明处高低错落的眼睛画廊，还是在暗处出现在陌生人手心、酒瓶上的眼睛，它们就像一个个旁观者，从各个不同的角度审视着你。甚至连屏幕后的我们，也成为了MV中被眼睛审视的一部分。 　　由此，这场看似是误闯的孤独派对实则是一段自我... (展开全部) 　　这首由St. Vincent御用制作人John Congleton操刀编曲制作、由国内跨界艺人田沅导演掌镜MV的单曲是曾轶可签约摩登天空后给乐迷的又一重重磅惊喜。 　　以强劲的贝斯线条开篇，念白式的口吻不断跳出充满诱惑的词汇，经过快速剪辑后的画面不断闪现，曾轶可被大量的彩色Pills淹没，在香烟和酒瓶的堆砌下，为我们呈现出一个虚拟而魔幻的物质欲望世界。 　　而若你以为这只是炫目画面的单纯堆砌就言之过早了。 　　眨动的眼睛元素是解开秘密大门的钥匙，从头贯穿至尾，藏匿在画面中的各处。 　　不管是在明处高低错落的眼睛画廊，还是在暗处出现在陌生人手心、酒瓶上的眼睛，它们就像一个个旁观者，从各个不同的角度审视着你。甚至连屏幕后的我们，也成为了MV中被眼睛审视的一部分。 　　由此，这场看似是误闯的孤独派对实则是一段自我审视的旅程，拨开闪耀着斑斓光芒的物质诱惑表层，进入内心的古堡，你才能从中找寻到无数个被解离的真实自我。它或许并不完美，但每一个被结构的分体，都是我们本身。 　　如果说怪诞奇幻的MV画风已足够挑起你的脑神经敏感，那么，由John Congleton倾力打造的编曲会在听觉层面再次冲刷你的既有认知。 　　在层层叠加的器乐声线之后，随着情绪累积，错落乱序的钢琴声如同坠落的大颗雨水从天而降，在你感到意外的同时一下击碎沉睡的梦境，从迷幻的物质世界抽离，亲手触碰到最真实的黑暗。 　　继早前发布的《私奔》之后，这首《I Need Love》是曾轶可又一“摩登系”力作，正如合作导演田沅所说，“她身上有一些特别单纯和纯粹的东西，和大部分中国的C-Pop都不同，是介于流行和极端另类之间的特别存在。” 　　在白色情人节，一改往日老套的甜蜜表白，曾轶可却用一连串的“I don’t need”来反向表达爱。当下，我们每个人都身处巨大物质洪流，而汹涌之下，能让我们保持不被淹没的，只有独立之爱。
生命因你而火热@@新裤子 @@ 2016-04-07 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28606279.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26766772/@@　　新裤子新专辑《生命因你而火热》：“用不一样的音乐对抗这无情的生活” 　　时隔五年，新裤子终于推出了乐队的第八张正式专辑，《生命因你而火热》，一张第一眼就会让人倍感意外的新专辑。 　　可新裤子不正是“意外”的近义词么？不跟风，才有意外出现。从音乐到审美，他们总能独辟蹊径，以最敏锐的感受力为外来形式赋予本土灵魂，焕发旧时代遗物的生机，将一次次意外连缀成一个独立而自足的体系。而这次，潮流的创造者将亲手截断自己掀起的浪潮，最大的意外就此发生。 　　上周发布的预热单曲《你要跳舞吗》以这样一句开头：“每当浪潮来临的时候，你会不会也伤心”，彭磊更在微博上发言：“虽然当时每一个浪潮都让人兴奋不已，但过后都是落寞。”对于如今的新裤子而言，无论随波逐流还是“兴风作浪”，似乎都中了时髦的圈套，终归受限，不如索性返璞归真，用最朴素的方式，做最真诚... (展开全部) 　　新裤子新专辑《生命因你而火热》：“用不一样的音乐对抗这无情的生活” 　　时隔五年，新裤子终于推出了乐队的第八张正式专辑，《生命因你而火热》，一张第一眼就会让人倍感意外的新专辑。 　　可新裤子不正是“意外”的近义词么？不跟风，才有意外出现。从音乐到审美，他们总能独辟蹊径，以最敏锐的感受力为外来形式赋予本土灵魂，焕发旧时代遗物的生机，将一次次意外连缀成一个独立而自足的体系。而这次，潮流的创造者将亲手截断自己掀起的浪潮，最大的意外就此发生。 　　上周发布的预热单曲《你要跳舞吗》以这样一句开头：“每当浪潮来临的时候，你会不会也伤心”，彭磊更在微博上发言：“虽然当时每一个浪潮都让人兴奋不已，但过后都是落寞。”对于如今的新裤子而言，无论随波逐流还是“兴风作浪”，似乎都中了时髦的圈套，终归受限，不如索性返璞归真，用最朴素的方式，做最真诚的表达。 　　如果说新裤子的近几张专辑是意识先行、节奏抢镜，那么《生命因你而火热》便可谓旋律承载下的情感领衔。Synth-Pop、New Wave、Disco等等标签成为急欲打破的枷锁，传统摇滚语汇就够了，甚至摇滚与否也可忽略不计。告别了一度最顺手的玩儿法，新裤子也一样能写出无比动听而迷人的歌。 　　在《你要跳舞吗》对早年的雷蒙斯时代短暂一瞥之后，新专辑沿着近年所发单曲的线索展开，爱与痛的体验在音乐的药水中渐次显影，而日常生活作为一切的背景和舞台，从未在新裤子的音乐里如此真实可触。之前你已在《关于夜晚和失眠的世界》和《生活因你而火热》中目睹了都市游魂的出走和归宿，却未曾料掉《每一次我们开始争吵》用木吉他速写出的二人世界情景喜剧，竟有如此纯净美好的质地；而同样作为一首慢板谣曲，《难过时 把舞跳》则为茕茕孑立的身影剪裁出独立优雅的姿态。 　　当然还有《我们最好的时光 就是现在》和《没有你的旅途 没有意义》这般炽热的倾诉和追索，浓烈抑或清澈，都经由心脏的搏动，进入听者的血液，流遍全身。意识和概念是大脑的诡计，而情感则往往被形容为由心而发，溶于血液并维持我们恒定的体温――《生命因你而火热》中的“你”，或许便是指这种属性的音乐。 　　既然风格和潮流已成枷锁，也就没有必要再把新裤子锁死为永远长不大的顽童恶少，正如彭磊自况，“那个曾经漂浮在半空的理想主义者，平凡地站在了这里。”他们不屑于跟风，也不屑于做旗手，成军二十年，“不变的还是舞台下那些年轻炙热的眼神”，所以彭磊还说：“我们需要不一样的音乐来对抗这无情的生活。” 　　不用怀疑，他们仍是你最好的那条新裤子。 　　收缩
愚梦方醒@@卧轨的火车 @@ 2014-09-13 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27458451.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/25976540/@@　　把这个乐队20岁之前的歌记录在这张EP里，并不是为了完善而是为了完成。总结后方能再踏征程，成长是必经之路也不必遮遮掩掩，青春期也是你我都无法抛弃的血泪史。梦幻、惊慌、离开等所有稚嫩的词语都是这张EP的关键词，音乐也生疏地游离在成与不成的边缘，逃脱不了teenage pop rock的年龄魔咒。 　　转念一想，我们做的梦再大也大不过这个惊慌失措的世界，白日梦的破碎紧随而来的便是黑暗无边的深夜。希望在另一个日夜颠倒的梦境里，我们仍在卧室门口的阳台哼哼呀呀，音律也散落在夏末的黄昏不愿离去。愿醒来时，能得到一个满盘皆输的答案。 　　豆瓣试听：http://site.douban.com/woguidehuoche/ 　　制作人：沈帜 　　录音\混音\母带：李嘉峰 　　美术：忧伤的小老板 　　平面：童童<br... (展开全部) 　　把这个乐队20岁之前的歌记录在这张EP里，并不是为了完善而是为了完成。总结后方能再踏征程，成长是必经之路也不必遮遮掩掩，青春期也是你我都无法抛弃的血泪史。梦幻、惊慌、离开等所有稚嫩的词语都是这张EP的关键词，音乐也生疏地游离在成与不成的边缘，逃脱不了teenage pop rock的年龄魔咒。 　　转念一想，我们做的梦再大也大不过这个惊慌失措的世界，白日梦的破碎紧随而来的便是黑暗无边的深夜。希望在另一个日夜颠倒的梦境里，我们仍在卧室门口的阳台哼哼呀呀，音律也散落在夏末的黄昏不愿离去。愿醒来时，能得到一个满盘皆输的答案。 　　豆瓣试听：http://site.douban.com/woguidehuoche/ 　　制作人：沈帜 　　录音\混音\母带：李嘉峰 　　美术：忧伤的小老板 　　平面：童童 　　曲目： 　　1.孤岛 　　2.南方灯塔 　　3.做梦大王 　　4.她丢失的纸盒 　　5.白色汽车
梦之浮桥@@尚雯婕 @@ 2007-06-06 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2542198.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/2131386/@@　　歌曲介绍 　　《梦之浮桥》 ― 当我举杯的时候，把对面留给你 　　这是尚雯婕的第一首个人作品，旋律间的高贵气质与音乐巨大的起伏感杂糅出非凡的听觉体验，如诗句般意象感极端的歌词折射出现代人渴望而不可及的古典爱情。这不是一首能在街头，KTV随意贩卖和表演的作品，但是会永存在那些这首歌曾经到达的心灵深处。 　　《有了爱》 ― 黑夜都亮起来 　　中板的节奏如同诉说娓娓道来，旋律流畅如奔淌的溪水，配合尚雯婕的天籁声线，演绎出与别不同的音乐风格；歌词写尽美好的情感想象，借歌传情答谢歌迷对尚雯婕不舍不弃的坚韧期待。 　　《倾城》 ― 黑暗和光明，听从内心 　　跳跃的、灵动的，音乐情绪流露在眼角眉梢般的旋律诉说，充满法国与上海的浪漫文化气息，小王子童话故事的联想。入耳即上口的传唱歌曲，以弦乐，钢琴，手风琴勾勒出的文... (展开全部) 　　歌曲介绍 　　《梦之浮桥》 ― 当我举杯的时候，把对面留给你 　　这是尚雯婕的第一首个人作品，旋律间的高贵气质与音乐巨大的起伏感杂糅出非凡的听觉体验，如诗句般意象感极端的歌词折射出现代人渴望而不可及的古典爱情。这不是一首能在街头，KTV随意贩卖和表演的作品，但是会永存在那些这首歌曾经到达的心灵深处。 　　《有了爱》 ― 黑夜都亮起来 　　中板的节奏如同诉说娓娓道来，旋律流畅如奔淌的溪水，配合尚雯婕的天籁声线，演绎出与别不同的音乐风格；歌词写尽美好的情感想象，借歌传情答谢歌迷对尚雯婕不舍不弃的坚韧期待。 　　《倾城》 ― 黑暗和光明，听从内心 　　跳跃的、灵动的，音乐情绪流露在眼角眉梢般的旋律诉说，充满法国与上海的浪漫文化气息，小王子童话故事的联想。入耳即上口的传唱歌曲，以弦乐，钢琴，手风琴勾勒出的文艺气质，倾城传诵的些许小小甜蜜感觉。 　　《梦之浮桥》（法文版）――我爱你已久，永不能忘 　　古老的法文，欧洲最崇尚的语言味觉，尝试着透过它来体会来自遥远国度的同一种心境。
亲爱的 Dear@@旅行团 @@ 2018-01-23 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29674043.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30122911/@@　　2018就这样悄无声息的到来了，想起去年年头的瓶颈，想起无论怎么样都不能辜负自己不能辜负给予我们包容那些人的那些话，一一都兑现了么！很庆幸新的一年我还能有机会在这个缔造梦想的都市继续的前行。而一些人，只能选择离开，不得不面对新的环境新的开始。 　　我平时有用手机记录文字和录音的习惯，去年年底一直有一个旋律在脑子里出现，“亲爱的 亲爱的” 。可能是源于很长一段时间我和韦伟探讨的话题，什么时候会想家，什么时候会想孩子。确实，对于我来说，独自一个人在北京，每天晚上从工作室回家的路上是最想家的时候，你会幻想回到的不是一个人的房间！ 　　其实想想那些大道理和万千世界的悲喜与自己也没什么关系，平日里感叹一下就过了，唯独能让自己安心的只有亲人、爱人、以及自己。 　　不比惨，不比优。每个人初始不同，道路也会不同，但我相信每个人心中都会有自... (展开全部) 　　2018就这样悄无声息的到来了，想起去年年头的瓶颈，想起无论怎么样都不能辜负自己不能辜负给予我们包容那些人的那些话，一一都兑现了么！很庆幸新的一年我还能有机会在这个缔造梦想的都市继续的前行。而一些人，只能选择离开，不得不面对新的环境新的开始。 　　我平时有用手机记录文字和录音的习惯，去年年底一直有一个旋律在脑子里出现，“亲爱的 亲爱的” 。可能是源于很长一段时间我和韦伟探讨的话题，什么时候会想家，什么时候会想孩子。确实，对于我来说，独自一个人在北京，每天晚上从工作室回家的路上是最想家的时候，你会幻想回到的不是一个人的房间！ 　　其实想想那些大道理和万千世界的悲喜与自己也没什么关系，平日里感叹一下就过了，唯独能让自己安心的只有亲人、爱人、以及自己。 　　不比惨，不比优。每个人初始不同，道路也会不同，但我相信每个人心中都会有自己所希望的色彩，也都会有难以跨越坎坷。无论怎样，新的轮回终将到来，未来不管怎样，我真的希望能终结孤单！ 　　所以“亲爱的”这首歌的创作初衷是希望能安抚到自己，也能安慰身边的人，即便再怎么糟糕，也要让自己静心、平安。这是你身边人所希望的，也是你自己希望的！
亲幂关系 Close to Me@@杨幂 @@ 2012-01-04 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7034680.jpg@@3.3@@https://music.douban.com/subject/10427839/@@　　2012 开年惊喜 　　带你回归本真 倾听女生私密心情 　　超级新人 杨幂 首张个人专辑 《亲幂关系》 　　为乐坛注入一缕清新 品尝如初恋般的甜蜜 　　正式进军乐坛 　　勇做新人大胆发声 　　歌唱，一直是埋在杨幂心中的愿望，为了实现心中梦想，杨幂勇敢做回新人，抛开一切繁复，回归本真，扎根乐坛大声唱出自己的声音。为了保证一贯的优良音乐品质，少城时代为杨幂请来近十位音乐人对其进行全方位的密集培训，从发声吐气、丹田掌控、声线运用、到情感释放、体能训练，令杨幂唱功大有提高。 　　拉近亲幂关系 　　倾听女生私密心情 　　平凡如你、我、她…… 　　真挚如你、我、她…… 　　但，你了解真正的我吗？ 　　女生的心，是一个粉蓝色的房间。 在这粉蓝色的房间，有属于女生的私... (展开全部) 　　2012 开年惊喜 　　带你回归本真 倾听女生私密心情 　　超级新人 杨幂 首张个人专辑 《亲幂关系》 　　为乐坛注入一缕清新 品尝如初恋般的甜蜜 　　正式进军乐坛 　　勇做新人大胆发声 　　歌唱，一直是埋在杨幂心中的愿望，为了实现心中梦想，杨幂勇敢做回新人，抛开一切繁复，回归本真，扎根乐坛大声唱出自己的声音。为了保证一贯的优良音乐品质，少城时代为杨幂请来近十位音乐人对其进行全方位的密集培训，从发声吐气、丹田掌控、声线运用、到情感释放、体能训练，令杨幂唱功大有提高。 　　拉近亲幂关系 　　倾听女生私密心情 　　平凡如你、我、她…… 　　真挚如你、我、她…… 　　但，你了解真正的我吗？ 　　女生的心，是一个粉蓝色的房间。 在这粉蓝色的房间，有属于女生的私密心情：期待爱情的降临，和你呼吸彼此的呼吸，和你吵得翻天覆地，用尽所有力气想念你，肆无忌惮的胡思乱想，自由自在……11首歌曲，诠释杨幂和你的亲幂密关系。 　　回归本真 　　两岸三地精工细制 　　为乐坛注入一缕清新 　　整张专辑录音制作地点横跨台北、香港、北京两岸三地，在香港做造型，在台湾进行封面、内页和3首MV的拍摄。制作人团队：王治平 X C.Y. Kong + Dave Chan(陈奕迅班底) X 吕绍淳 X 张靓颖 X陈秀珠。精工细制打磨近半年时间，配合超人气巨星杨幂的工作行程，整个制作团队跟着杨幂绕着地球跑。全碟11首作品直达内心，连贯如一气呵成，不炫技不矫饰，纯真气息扑面而来，为乐坛注入一缕久违的清新。 　　《爱的供养(新版)》 这是这张专辑献给“蜜蜂”们的第一个礼物。因为《宫》，让更多人认识杨幂、听见杨幂，主题曲《爱的供养(新版)》对杨幂来说，是一首意义深重的歌曲。收录到专辑中，特别以全新的编曲和意境，回馈给粉丝。 　　《需要恋爱的夏天》 是整张专辑第一首开录的歌曲，同门师姐新生代天后张靓颖特别制作，作为电影《孤岛惊魂》的主题曲，广受欢迎。 　　《异想记》 在歌曲中暗藏了结婚进行曲的合声，结合甜蜜的歌词，展露杨幂期待爱情降临私密的美丽心情。 　　《不是秘密的秘密》 专属献给蜜蜂们的甜蜜心声。在香港录音当天，正好是杨幂的生日，心情超好的杨幂创下惊人的录音记录，只花了一小时就完美收工。 　　《刺猬的拥抱》 由著名作词人施人诚(《很爱很爱你》、《后来》)为杨幂操刀，真实反映了现代男女相处的真情实感：两只刺猬要怎样拥抱，才不会受伤？杨幂勇敢挑战超高演唱难度的词曲，深刻的词曲意境令感性的杨幂在录音期间数度落泪，紧急请来按摩师舒缓情绪。 　　《还过得去》 由著名作词人林夕与陈奕迅的制作班底C.Y. Kong + Dave Chan联手打造。如现代诗般直白而蕴藏深意的歌词，让杨幂深受触动，情感拿捏恰到好处，被选作电影《新天生一对》主题曲。 　　《滴答》 天王陈奕迅主动请缨， 与 C.Y. Kong跨刀合作谱曲赠歌。 　　《爱快来》与《爱的讯号》由著名音乐大师王治平制作，美国资深音乐人Craig Burbidge操刀混音。少女情怀一展无余，坦露心声，引起粉丝共鸣。 　　《叮咚》 新年到了，情人节还远吗？节日必备，情人必选，洋溢甜蜜的浪漫，享受一份简单的感动。 　　《La La La》 全曲无词，杨幂随性歌唱，自由自在轻松惬意，蜜蜂可任意填词演绎，亲幂互动，开启乐坛新风潮。
匆匆@@胡德夫 @@ 2007 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712082.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/2153920/@@　　音荡的灵魂，回家的旅程。爱叛逆、任性的人。 　　金曲奖六项入围，经典珍藏。只要他一开口，全世界都要沉默！ 　　最佳国语流行音乐演唱专辑奖；最佳国语男演唱人奖；最佳年度歌曲奖；最佳作曲人奖；最佳作词人奖；最佳专辑制作人奖。 　　严长寿、蒋勋、蔡康永、蔡明亮、陶晓清、陈绮贞、林怀民、吴锦发、李j耀、李宗盛、何颖怡、伍佰等――感动推荐。 　　严长寿：无法想像的是――台湾竟然到四十年后的今天，才让胡德夫的专辑问世。 　　蒋勋：他的歌是台湾最美丽的声音，他深沉丰厚的声音，使我想起东部耸峻的高山，使我想起澎湃广阔的海洋。 　　蔡康永：这几年我见闻了这么多人，结果当我再次听见胡德夫，还是像初次听见时那么感动。 　　蔡明亮：唱自己的歌的人，这个世界已经很少了，为什么让我们等那么久？胡德夫的歌声，诚实有魂魄，... (展开全部) 　　音荡的灵魂，回家的旅程。爱叛逆、任性的人。 　　金曲奖六项入围，经典珍藏。只要他一开口，全世界都要沉默！ 　　最佳国语流行音乐演唱专辑奖；最佳国语男演唱人奖；最佳年度歌曲奖；最佳作曲人奖；最佳作词人奖；最佳专辑制作人奖。 　　严长寿、蒋勋、蔡康永、蔡明亮、陶晓清、陈绮贞、林怀民、吴锦发、李j耀、李宗盛、何颖怡、伍佰等――感动推荐。 　　严长寿：无法想像的是――台湾竟然到四十年后的今天，才让胡德夫的专辑问世。 　　蒋勋：他的歌是台湾最美丽的声音，他深沉丰厚的声音，使我想起东部耸峻的高山，使我想起澎湃广阔的海洋。 　　蔡康永：这几年我见闻了这么多人，结果当我再次听见胡德夫，还是像初次听见时那么感动。 　　蔡明亮：唱自己的歌的人，这个世界已经很少了，为什么让我们等那么久？胡德夫的歌声，诚实有魂魄，召唤我们失去的山林河川，遗忘的海与天空，都回来了…… 　　陶晓清：“闭上眼睛听胡德夫弹唱，真是一种享受！那发自内心的诚挚，令人感动。这是一张迟到了30年的唱片！但现在的胡德夫仍然如此动人！” 　　陈绮贞：突然想坐下来，看书，喝自己泡的红茶，不用刻意让出耳朵，就被这个音乐交换了那个好久不见，不给人压迫感，安静的我。 　　林怀民：胡德夫是台湾最动人的呼唤。谢谢野火乐集以最素朴清亮的录音，把它带进我们的生活。 　　吴锦发：这样的“歌咏者”终于要出片，我愿意像在森林里聆听风吹过树梢的声音一般，怀着敬谨的心理享受它，体悟它，让自己的灵魂也跟随他的乐音漫舞。 　　李j耀：学生时代就是胡德夫的歌迷了。清亮悠远的吟咏，高亢雄厚的嗓音，洋溢着浓烈的感情，浑然是源自于这块土地上的最真实声音；三十多年过来，岁月痕迹增添了歌声的人间味，些许沧桑、曲折，更多的坚毅、挺拔，不变的还是更为丰富的感情，更接近大地与人群的感动。很高兴，终于有收藏的机会了！ 　　李宗盛：他是沿着灵魂；从心里唱的歌。Kimbo的创作与歌声，是台湾流行音乐的一个重要开始，直到现在，他都具有令人灵魂的爆发力！ 　　何颖怡：胡德夫老师的声音，像是原住民沧桑时的缩影，令人低不已！ 　　伍佰：他发明了一种属于自己的JAZZ，这个境界比Blues还高，因为它让我看见所谓“灵魂解放”这个东西。
木马 Muma@@木马 @@ 2000-02 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1734860.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1406539/@@　　《木马》这张专辑中收集了8首歌曲。有犹豫、低处生活、沙地行走、没有声音的房间、纯洁、舞步、穿行、没有错过时间，每一首都是脍炙人口、经典动听的。
征服 Conquer@@那英 @@ 1998-10-01 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3773782.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1408455/@@　　这张那英加入百代唱片后的首张国语专辑，一举征服了所有亚洲歌迷，创下至今毕语歌坛难以超过的销售佳绩！主打歌《征服》，至今仍为KTV点播率高居不下的冠军曲。那英由此完成了向亚洲歌后迈进的过程。 　　本张专辑有别于以往的硬朗，风格转变得轻柔、软弱，在蛰伏与狂放间游刃有余的《征服》；我们听到了对感情坚定不移的《不管有多苦》；在音阶间自由来回的《什么态度》；也听到了午后阳光下慵懒柔情的《你是我的人》；以及清灵飘逸的《梦醒了》；更有全新动感冲击的《最爱这一天》……每一首歌曲，都有让人耳目一新的感觉！
Young For You@@GALA @@ 2004 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1629838.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1758337/@@　　试听地址：http://site.douban.com/gala/ 　　这是那张经典专辑的正式版。 　　关于理想和坚持，理想谁都有，坚持理想，我不能！！我做不到！！我没有毅力！！我不能9年做同一件事。我认识苏朵的时候他就为了他心中的美好而执著的活着…… 　　你可以鄙夷他，但你阻挡不了他的盛放！因为他是正在生长的奇迹…… 　　GALA是由3个80年代出生的青年组成，是垮掉的一代人是重生的一代人是无言的一代人 GALA是一支只用吉他来创造美妙旋律的乐队，不服可以去北京西城区西四地下排练室m他们！ 　　GALA，一支北京英式乐队，由苏朵（主唱）、王子（吉他）、木木（贝司）叁个80年代生人组成，成立于2004年1月2日，从磨合到《Young For You》的录制完毕仅用半年时间。vocal: 苏朵_suddoo ... (展开全部) 　　试听地址：http://site.douban.com/gala/ 　　这是那张经典专辑的正式版。 　　关于理想和坚持，理想谁都有，坚持理想，我不能！！我做不到！！我没有毅力！！我不能9年做同一件事。我认识苏朵的时候他就为了他心中的美好而执著的活着…… 　　你可以鄙夷他，但你阻挡不了他的盛放！因为他是正在生长的奇迹…… 　　GALA是由3个80年代出生的青年组成，是垮掉的一代人是重生的一代人是无言的一代人 GALA是一支只用吉他来创造美妙旋律的乐队，不服可以去北京西城区西四地下排练室m他们！ 　　GALA，一支北京英式乐队，由苏朵（主唱）、王子（吉他）、木木（贝司）叁个80年代生人组成，成立于2004年1月2日，从磨合到《Young For You》的录制完毕仅用半年时间。vocal: 苏朵_suddoo .guitar: 王子_wangzi .bass: 木木_M。 　　GALA录这张唱片的时候没有鼓手，是只有主唱、吉他手、贝司手的乐队，我们在唱片中所听到的鼓是由吉他手和贝司手两个二把刀鼓手兼任所打，打得并不稳，但走向抓得很稳，如果能有一个训练有素的鼓手，他们的想法一定会实现得更到位。而换用DIY的标准界定，这张唱片对于他们已经是一个很好的开始了，既不乏大量出色的旋律，也不乏恰如其分的野心，有没有鼓手不是问题，重要的是一张唱片可以体现多少想法？表现多少驾御音乐的能力和素质？毕竟我们鼓励DIY唱片并不代表我们就鼓励所有想做音乐的人都凭着一腔热情去玩音乐，从而滥化了整个环境，做音乐的人和想做音乐的人之间还是有很大的区别的，而《Young For You》，无论是聪明顽劣的旋律，还是毛手毛脚的鼓点，相信它都属于值得期待和鼓励的前者。开玩笑地想：甚至认为他们在拥有了技术全面的鼓手以后，也该时不时地尝试一下现在这种毛手毛脚的风格――不失技术含金量的毛手毛脚。
看 电视剧《延禧攻略》主题曲@@陆虎 @@ 2018-07-23 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29826569.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30281161/@@　　主}曲《看》由於正H自作~，虎作曲K演唱，K混入曲唱腔，曲{唱~婉D悠L，唱M清m百B人生千般情意，@一杯寂寞的酒，@一首留的，道不M的是朱瘦的R中人。 　　看 - 虎 　　(影　堆屿攻略》主}曲) 　　作~：於正 　　作曲：虎 　　@一杯寂寞的酒 　　把春意采狭祟^ 　　恍惚g那些厝 　　再一次和我相守 　　模糊了堆e的愁 　　看q月留了又走 　　每一夜痛的理由 　　是曾忘掉的n 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　@一首留的 　　捅破了窗舻募 　　幻想著你的影子 　　包裹著我的相思 　　曾... (展开全部) 　　主}曲《看》由於正H自作~，虎作曲K演唱，K混入曲唱腔，曲{唱~婉D悠L，唱M清m百B人生千般情意，@一杯寂寞的酒，@一首留的，道不M的是朱瘦的R中人。 　　看 - 虎 　　(影　堆屿攻略》主}曲) 　　作~：於正 　　作曲：虎 　　@一杯寂寞的酒 　　把春意采狭祟^ 　　恍惚g那些厝 　　再一次和我相守 　　模糊了堆e的愁 　　看q月留了又走 　　每一夜痛的理由 　　是曾忘掉的n 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　@一首留的 　　捅破了窗舻募 　　幻想著你的影子 　　包裹著我的相思 　　曾的||情z 　　i不住一生一世 　　如今都成各自 　　z忘的年f事 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　昆白： 　　看R中人 朱瘦 　　看叟c恨 新又f 　　看羧 I裢 　　看l砑s S昏後 　　曲：楠/虎 　　u作人: 虎 　　曲念白：於雪 　　吉他：薛峰 　　L罚H首席F 　　L繁Ou：李朋 　　和：~椒} 　　音工程：李慧/虎 　　音棚: 安音棚/L.T Studio 　　混音工程：w靖 　　混音室：Big J Studio 　　母理：w靖 　　母理棚：Big J Studio 　　歌曲u作公司：L.T Studio
老鼠爱大米@@杨臣刚 @@ 2004-11-1 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4711767.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1404362/@@　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你……”因为旋律优美和歌词朗朗上口，一首名为《老鼠爱大米》的网络歌曲迅速走红。它的创作者杨臣刚一时间也成了名人，走红之势直逼刀郎，因此还被戏称为“刀郎第二”。据“百度”MP3搜索统计资料，目前《老鼠爱大米》可下载地址数已经达到599个，并成为最热门的下载，风头甚至盖过了刀郎和周杰伦的新歌放送。这一数据，让各大唱片公司盯上了杨臣刚。 　　进入11月，原来名不见经传的“网络创作歌王”杨臣刚身价暴涨。杨臣刚创作的《老鼠爱大米》，11月21日的MP3搜索记录创下历史新高。据互联网音乐业内人士保守估计，当天这首歌的搜索总量突破600万人次大关。当初，杨臣刚倒卖这首歌曲时，飞乐唱片也是受害者之一。不过，尽管如此，飞乐唱片还是看中了这位才子手中的300多首已经创作好的歌曲，成为了杨臣刚的新老板。昨... (展开全部) 　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你……”因为旋律优美和歌词朗朗上口，一首名为《老鼠爱大米》的网络歌曲迅速走红。它的创作者杨臣刚一时间也成了名人，走红之势直逼刀郎，因此还被戏称为“刀郎第二”。据“百度”MP3搜索统计资料，目前《老鼠爱大米》可下载地址数已经达到599个，并成为最热门的下载，风头甚至盖过了刀郎和周杰伦的新歌放送。这一数据，让各大唱片公司盯上了杨臣刚。 　　进入11月，原来名不见经传的“网络创作歌王”杨臣刚身价暴涨。杨臣刚创作的《老鼠爱大米》，11月21日的MP3搜索记录创下历史新高。据互联网音乐业内人士保守估计，当天这首歌的搜索总量突破600万人次大关。当初，杨臣刚倒卖这首歌曲时，飞乐唱片也是受害者之一。不过，尽管如此，飞乐唱片还是看中了这位才子手中的300多首已经创作好的歌曲，成为了杨臣刚的新老板。昨天，何小姐正式宣布，飞乐唱片斥资500万元与“网络创作歌王”杨臣刚签下5年合约，并计划于5年内制作发行他的5张个人专辑。而他本人作曲、作词、编曲、制作的首张专辑《杨臣刚?老鼠爱大米》，早在他签约飞乐唱片之前已经制作完成，并隆重推出。 　　杨臣刚：武汉吉他研习会理事长、原创音乐基地词曲创作音乐人。1979年出生于武汉，1996年开始研习吉他，并随吉他研习会在武汉地区各大高校及武汉地区演艺厅等地演出，5年演出的场次不下千次；1998年到2000年师从武汉音乐学院教授学习专业作曲；1999年到2000年为武汉“欢乐总动员”、“幸运千万家”做专业背景乐队；2001年在海外旅游公司游轮上担任钢琴师、吉他手；2002年获全国原创音乐“美少年才艺”一等奖，中国百事新星总决赛原创作曲银奖。
非想非非想@@王蓉 @@ 2003 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1414891.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/3014903/@@　　来自内地的王蓉正式进军香港乐坛，立马推出她在香港的首张同名国语大碟《Wang Rong:王蓉》！该专辑的音乐风格比较多元化、包罗万象。有受佛家经文理念启发而来的《非想非非想》、有民族风情的《晨雾》?还有比较Rock的《纯白》《背叛》、有稍带民谣的《完美》。这些不同风格的曲风都融在自己的专辑中，所以王蓉希望众口不会难调。 　她是乐坛新人，其实之前她就已经是个音乐人。她的生活中有很多个第一名，她的音乐与众不同： 1岁时，王蓉咿咿哑哑的呢喃就有着旋律，这段“无心”之作还被父母录下来，现在，父亲一直保留着它。 8岁时学小提琴，那时大家都不算有钱，但父母尽可能让孩子接受艺术启蒙教育，想法不很复杂，只是开发孩子更多兴趣。然而王蓉在这方面却显露出天赋，她对声音和旋律极为敏感，只要听过一遍，就能唱下来。父亲开始希望她成为指挥家，训练变得很严格起来。12岁时继续学... (展开全部) 　　来自内地的王蓉正式进军香港乐坛，立马推出她在香港的首张同名国语大碟《Wang Rong:王蓉》！该专辑的音乐风格比较多元化、包罗万象。有受佛家经文理念启发而来的《非想非非想》、有民族风情的《晨雾》?还有比较Rock的《纯白》《背叛》、有稍带民谣的《完美》。这些不同风格的曲风都融在自己的专辑中，所以王蓉希望众口不会难调。 　她是乐坛新人，其实之前她就已经是个音乐人。她的生活中有很多个第一名，她的音乐与众不同： 1岁时，王蓉咿咿哑哑的呢喃就有着旋律，这段“无心”之作还被父母录下来，现在，父亲一直保留着它。 8岁时学小提琴，那时大家都不算有钱，但父母尽可能让孩子接受艺术启蒙教育，想法不很复杂，只是开发孩子更多兴趣。然而王蓉在这方面却显露出天赋，她对声音和旋律极为敏感，只要听过一遍，就能唱下来。父亲开始希望她成为指挥家，训练变得很严格起来。12岁时继续学钢琴。 王蓉的聪明不仅仅局限在音乐方面，读书方面也是如此，她的成绩单总是100分，但她并不真的投入精力，她更爱疯，是个捣蛋王，跳墙，爬树；她善变，玩什么不会有计划，晚上回家，身上总有新的伤疤，妈妈说比养男孩还操心。 　　糟糕的是王蓉还有女孩的天生的毛病，爱表现。比如站的地方要比别人高，最爱当众表演：唱歌，跳舞，用尽方法得到别人的表扬。有一次王蓉更包揽了中学的一次文艺晚会，从策划到最后演出，效果出奇好，以至于她们的班级史无前例的上了省电视台。在学校里老师很爱她，小同学们却很嫉妒她。 15岁，王蓉第一次听到英文歌，在一堆磁带里，发现了原来流行歌可以是这样的好听，于是开始拼命找英文磁带听。 报考大学时，王蓉没有报考音乐学院而是选择了北京广播学院，用她骄傲的想法是纯艺术类院校知识面太窄，北京广播学院显得挺难考，她喜欢挑战，接下来她成功的考进了该学府，后来的学习成绩一直名列前茅。 北京的大学生活影响了王蓉日后的发展，在浓厚的文化氛围和自由的空气中，王蓉在音乐方面的才能和想法一下子找到了感觉，大一时她获得了全校的歌手大赛第一名，自己写歌填词完成了[晨雾]；大二时获得了北京高校歌手大赛独唱第一名；这时又写曲填词完成了[距离]等歌曲。这期间王蓉得到了著名音乐教育家刘天礼教授的指点，学习吉他，歌曲创作，并确定了音乐才是她的最爱。在校期间就有知名的歌手找她写歌，为别人写的歌获得了金曲奖。毕业后，王蓉的歌曲[云不知道雨知道]更被电台DJ主动看好，推荐打榜竟夺得[中国歌曲排行榜]的冠军，接着[快乐吧]单曲拿下[音乐生活报]全国总评榜的冠军…… 2000年，她的小样作品被香港著名音乐界红人李进先生拿到,第一时间联络到了她,在北京三个多小时的会面,谈得十分投机,李进发现了她的挖掘潜力和可塑性,而王蓉更觉得是遇到伯乐和导师，此后两年，李进经常寄各种唱片给她听，同时王蓉也将自己新作寄给他，李进收到后在繁忙工作中也会抽出时间打电话告知意见，随着两年多的沟通，王蓉对音乐越发有心得和自信，而李进先生也觉得王蓉可以作为唱作歌手实力王牌出击了。2002年王蓉签约了实力雄厚，拥有多方面音乐资源的大国文化集团。同时个人专辑也已经由香港总部全部企划制作完成。专辑中的作品是从王蓉的近百首创作中挑选出来的。 专辑尚未发行面市，王蓉的音乐才华就已经得到电影电视制作公司的青睐，其中的《距离》单曲是2003年获得美国大奖的香港电影[五月。八月]的主题歌，极富情感渲染的这首歌与影片情节相得益彰。专辑中的另一首歌《说出来》被选作为国内的系列情景喜剧《都市男女》的片头主题曲，该剧正在内地多家电视台播出。 一说起创作歌手，大家肯定联想到的是一张“木讷”的脸，也许未必真的“木讷”，却面无表情，惜言如金，仿佛不这样就够不上“酷”，不这样就不叫创作歌手了。 可同为创作歌手，王蓉却是随和大度、满面阳光、笑语如珠的。在歌迷会的时候，看到歌迷如许热烈的反应，王蓉竟然就那么坐在舞台沿上边弹边唱，让大家不禁想起大学时出外游玩时大伙团团围坐在一起聚会的情景，那种随和，那种亲切，犹如邻家女孩。 　“吉他就是我的猎枪。”王蓉曾经这样说。离开的她的音乐与她的吉他，她就单纯的有如一张白纸，从来不懂得保护自己，她那过马路从不看两边往来车辆的方式包准会让你吓出一身冷汗。可当她和音乐、吉他在一起时，又会因为太过投入，同样把自己弄得伤痕累累。王蓉的声音给你的感觉会是空灵的天籁，事实上，她本人更是纯净的只有音乐的女孩。 对音乐有着疯狂热爱的王蓉说音乐就是她的生命，无论她走到哪里，都要随身带着她的宝贝DD吉他。吉他加清唱是她最喜欢让听众们听到的。在中央人民广播电台录制节目的时候，主持人看到王蓉的吉他，便让王蓉试着为一档即将开播的节目随兴谱一段曲子。王蓉边拨弄吉他，边静静思考，仅两分钟后便说：“可以开始了。”紧接着，一段既优美又时尚的旋律已经传进大家耳朵里，加上王蓉别具特色的嗓音唱出的几句宣传语，刚刚唱罢，主持人就情不自禁地竖起两个大拇指。没想到王蓉马上说：“来听这段。”一支风格截然不同的旋律传出来，让听者从刚才清新自如的状态进入到有一种想跟着一起摇滚的冲动情绪中。 在做一个电台采访节目时，王蓉刚弹了几下吉他，就喊了声：“Sorry，停！”然后神情痛苦地甩了甩右手，大家都在疑惑时，她笑嘻嘻地把右手举起来给大家看，原来在她右手食指背上有一道鲜红的口子，“好像是昨天被琴弦不小心划伤的，没事，继续吧。”说着，又洒脱地重新弹起吉他。好动的王蓉，总是不知不觉把自己弄伤。两周前在香港做宣传，在一个小型歌迷会上，王蓉演唱到最兴奋的时候，竟然忘我地双腿跪地。演出结束后才发现，一双膝盖都被磕破，伤口好久才愈合。看来，王蓉真的是一个容易“受伤”的女人，尤其是为了她挚爱的音乐而受伤。
感觉自己是巨星 电影《卧底巨星》推广曲@@毛不易 @@ 2017-12-18 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29643489.jpg@@5.5@@https://music.douban.com/subject/27607970/@@　　由谷德昭执导，陈奕迅、李荣浩、李一桐主演的喜剧动作电影《卧底巨星》已经正式定档2018年1月12日全国公映。在片方近日曝光的推广曲演唱者悬念海报中，一张有关华语乐坛的“寻人启事”，图中剪影和“巨星、“鲜肉”等关键词不禁令网友脑洞大开、热议不停。不少粉丝们也是从蛛丝马迹中探寻出是创作才子毛不易加盟，期待爆棚。 　　到今日，谜底公布，毛不易倾情加盟电影《卧底巨星》，电影推广曲《感觉自己是巨星》于今日正式上线。 虽然毛不易在节目中有唱过《感觉自己是巨星》这首歌曲，但编曲上新元素的叠加给歌曲注入了新的生命，令人期待。歌曲与影片本身的喜剧元素完美契合，口哨般轻盈的前奏带入感十足，朗朗上口的旋律令人不禁随之摇摆，更有望成为下一首家喻户晓的神曲。毛不易作为一位有着自己独特风格的歌手，嗓音浑厚而有记忆点，对歌曲的整体把握张弛有度。他的歌声中有着对人生百味... (展开全部) 　　由谷德昭执导，陈奕迅、李荣浩、李一桐主演的喜剧动作电影《卧底巨星》已经正式定档2018年1月12日全国公映。在片方近日曝光的推广曲演唱者悬念海报中，一张有关华语乐坛的“寻人启事”，图中剪影和“巨星、“鲜肉”等关键词不禁令网友脑洞大开、热议不停。不少粉丝们也是从蛛丝马迹中探寻出是创作才子毛不易加盟，期待爆棚。 　　到今日，谜底公布，毛不易倾情加盟电影《卧底巨星》，电影推广曲《感觉自己是巨星》于今日正式上线。 虽然毛不易在节目中有唱过《感觉自己是巨星》这首歌曲，但编曲上新元素的叠加给歌曲注入了新的生命，令人期待。歌曲与影片本身的喜剧元素完美契合，口哨般轻盈的前奏带入感十足，朗朗上口的旋律令人不禁随之摇摆，更有望成为下一首家喻户晓的神曲。毛不易作为一位有着自己独特风格的歌手，嗓音浑厚而有记忆点，对歌曲的整体把握张弛有度。他的歌声中有着对人生百味的理解，苦中作乐，也是快活。同时，诙谐乐观的歌词讲述了一个小人物在追求梦想路上的失落和无奈，简单的歌词有真意，“希望你也感觉自己是一个巨星，这样活着也就也许有点乐趣，如果你个人没有很想当巨星，想当什么都可以。” 　　《卧底巨星》是由陈奕迅、李荣浩、李一桐主演，崔志佳、陈国坤、Chris Collins等加盟的一部集喜剧和动作于一身的电影。讲述了功夫巨星元豹被怀疑与泰国黑帮有染，警方设计铁柱前去卧底探查真相，没想到牵扯出一系列“不能说的秘密”。在电影《卧底巨星》中，“巨星”陈奕迅与“卧底”李荣浩相爱相杀组成了”2018最搞笑新组合”,早在电影宣传初期就有粉丝在期待陈奕迅和李荣浩为电影合唱歌曲，但“卧底”和“巨星”两位这一次十分默契的表示希望以演员的身份认真的和大家见面，在电影中对于演戏的投入非常认真，不希望大家因为歌手的身份忽视对电影的关注，所以不会演唱歌曲，希望大家能看到他们认真演戏。如今谜底终于揭晓，电影推广曲重任由唱作才子毛不易接棒，两位“华语乐坛已将装不下”的歌王则专心演戏，粉丝直呼期待。 　　《卧底巨星》由耳东影业、太阳娱乐文化、非凡娱乐出品，联联看娱乐文化、上海千旗影业、北京中视汇达文化联合出品，谷德昭执导，黄柏高、谢国豪监制，陈奕迅、李荣浩、李一桐主演，崔志佳、陈国坤、刘浩龙、Chris Collins等实力加盟。毛不易演唱的电影推广曲《感觉自己是巨星》于今日上线，由电影音乐战略合作伙伴：奔跑怪物（奔跑怪物（北京）文化娱乐有限公司）倾力制作。1月12日，电影《卧底巨星》全国上映，敬请期待。
我可以抱你吗？爱人@@张惠妹 @@ 1999 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1431476.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1418702/@@　　全亚洲好口碑，值得收藏的天后代表作《我可以抱你吗？爱人》。 　　“我可以抱你吗”小虫跨刀制作，成就天后代表作，呈现A-Mei更为深刻内敛的音乐表情。“给我感觉”、“日出”雪碧广告曲，清凉透明，畅快大江南北。 　　“当我开始偷偷得想你”雨生式摇滚+A-Mei爆发性演唱。“一三天三夜”超动感舞曲，72小时不停歇，热力无极限。 　　“好想见你”、“不在乎他”之日文感动版，体会来自异乡的思念，“别在伤口洒盐”新世代恋爱价值讽A-Mei个性诠释，贴近都会男女心……
2012拍@@窦唯,子枫,谷佳颖 @@ 2012-06-16 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s10385405.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/10806520/@@　　《2012拍》全篇音乐时长近一小时，由女声的念白作为开篇，笙，箫，键盘，扬琴，吉他，鼓渐进，随着节奏的律动表现出耳目一新的听觉体验，相较已往的作品可谓形变而神在。
吃吃吃@@茶凉粉 @@ 2018-05-18 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29773536.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30227922/@@　　茶凉粉新歌《吃吃吃》正式发布！一口吃掉烦恼，治愈你！ 　　今天开心吗？去吃饭吧！ 　　不开心吗？那也去吃饭吧！ 　　食物，是能让人类迅速抵达幸福顶点最直接有效的方式，不管你是习惯独处，还是热衷群体社交，只要进行“吃饭”这项活动，生活就一下子有了烟火气。甚至能通过食物偏好口味，迅速判断是否能结交朋友，碰到不开心/无奈/后悔的时刻，一起去吃饭吧！ 　　茶凉粉乐队在这个夏日，为我们送上全新单曲《吃吃吃》（Eat’em All），要用音乐把各种美食一网捕获，一口一口全部吃掉，治愈城市青年孤独的心，一举击退小确丧！
一个早已成为童话的世界 Die Welt Ist Ein Marchen Geworden@@沙子,Shazi @@ 2008-08 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3396141.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/3327444/
@@浴火成诗 电视剧《烈火如歌》片尾曲@@迪丽热巴,毛不易 @@ 2018-02-26 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29704578.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/30158295/@@　　迪丽热巴、毛不易献唱《烈火如歌》片尾曲《浴火成诗》 唯美对唱如诗如歌 　　将我心心念念的你写成诗 　　今生只读给你听 　　只求所有的飞蛾扑火都不枉 　　所有的山川湖海都逢生 　　迪丽热巴 × 毛不易首次精彩合作 　　电视剧《烈火如歌》片尾曲《浴火成诗》重磅发布 　　【上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 段思思 × 雷立】共同打造2018全新唯美古风对唱 　　[霜融成字 花开写诗] 　　我是如歌。 　　你说，“谢谢你来寻我”，而我却不知情深。所以，每一次的话到嘴边都仿佛隔了几个世纪，每一次都是看着花开花落，怨着不善言辞。再等等，等到霜融火熄，我便用这亏欠换你一世平安。 　　[倘若唯唯诺诺在这弹指 怕枉费一世 　　不浴火 不成诗]<br/... (展开全部) 　　迪丽热巴、毛不易献唱《烈火如歌》片尾曲《浴火成诗》 唯美对唱如诗如歌 　　将我心心念念的你写成诗 　　今生只读给你听 　　只求所有的飞蛾扑火都不枉 　　所有的山川湖海都逢生 　　迪丽热巴 × 毛不易首次精彩合作 　　电视剧《烈火如歌》片尾曲《浴火成诗》重磅发布 　　【上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 段思思 × 雷立】共同打造2018全新唯美古风对唱 　　[霜融成字 花开写诗] 　　我是如歌。 　　你说，“谢谢你来寻我”，而我却不知情深。所以，每一次的话到嘴边都仿佛隔了几个世纪，每一次都是看着花开花落，怨着不善言辞。再等等，等到霜融火熄，我便用这亏欠换你一世平安。 　　[倘若唯唯诺诺在这弹指 怕枉费一世 　　不浴火 不成诗] 　　我是银雪。 　　若说亏欠，是我没能护你周全。人们都羡我容颜，叹我遥远，我却从未虚度红尘。我想更靠近你一些，我想让你看到我是如此爱你，我想要保护你，纵然刀山火海，唯你，这一生才两全。 　　【迪丽热巴 × 毛不易 × 谭旋 × 段思思 × 雷立】共同打造绝美对唱 　　迪丽热巴跨界甜美献唱，首次搭档“乐坛新势力”毛不易，全新组合精彩对唱。谭旋再创对唱经典，清新旋律打破高虐风格，诗句成歌，回荡耳畔。段思思金句频出，化繁为简，化情为诗，“浴火成诗”一词即将引领流行。雷立继《风景旧曾谙》之后又一首绝美编曲，诗融于曲，清新跳跃，浪漫古风。相信这首迪丽热巴、毛不易携手谭旋音乐工作室，为电视剧《烈火如歌》打造的歌曲定会掀起新一轮对唱热潮。
归隐@@大乔小乔 @@ 2017-08-16 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29517244.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27114143/@@　　《归隐》一共收录11首歌，是乐队主唱乔小刀云南隐退后的平静之作，由乔小刀写词谱曲与乔木楠共同演唱，小猛担任吉他编曲，小王磊担任录制，后期编曲混音，老传统的“四人帮”用了一个多月的时间，就听到成品了，但写成这张专辑，乔小刀陆续花了四年的时间。但这张专辑要特别感谢一些古人，他们是来自唐朝的诗人王维，刘长卿，杜甫，韦应物，晋朝的陶渊明。
流川枫与苍井空@@黑撒 @@ 2011-5 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9015025.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/6528476/@@　　又是毕业的伤感季节，把这首《流川枫与苍井空》送给所有即将离开校园的人，送给那些已经离开校园，丢弃浪漫，在现实中迷失多年的人。。。 　　 　　黑撒乐队2011夏天全新单曲！
还珠格格III天上人间音乐全纪录@@古巨基,黄奕,周杰 @@ 2003-8-1 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1423424.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/1404385/
@@9亿光年 900 Million Light Years@@优雅的迟到者,Grace Latecomer @@ 2014-09-05 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27449907.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/25970148/@@　　随着后摇滚在选秀节目中频繁作为背景音乐出现，一批创作者开始有意将自己标记为器乐摇滚乃至更简单的摇滚乐，在姿态上远离这个被戏称为摇滚与流行桥梁的风格；可是苏州乐队优雅的迟到者（Grace Lateco mer）并不在其中，因为，他们就是后摇滚在中国的开创者之一。 　　所以，这张跨越九年的全新专辑，几乎可以被视为一个阶段在音乐上的标记。带着氤氲千年的江南气韵，于古城美术馆自资改造的录音棚耐心打磨，经由瑞典资深混音师Magnus（Pg.lost及EF御用混音母带师）带来北欧的星光，尽管已由青年而大叔，但是在时间中感动自己的声音并不会被虚掷，这的确是一次优雅的迟到，是值得你静心聆听的《9亿光年》。 　　由北京独立厂牌拾柒贰肆唱片出品，环保包装，限量1000拷贝。 　　制作团队： 　　编曲：优雅的迟到者 　　录音：优... (展开全部) 　　随着后摇滚在选秀节目中频繁作为背景音乐出现，一批创作者开始有意将自己标记为器乐摇滚乃至更简单的摇滚乐，在姿态上远离这个被戏称为摇滚与流行桥梁的风格；可是苏州乐队优雅的迟到者（Grace Lateco mer）并不在其中，因为，他们就是后摇滚在中国的开创者之一。 　　所以，这张跨越九年的全新专辑，几乎可以被视为一个阶段在音乐上的标记。带着氤氲千年的江南气韵，于古城美术馆自资改造的录音棚耐心打磨，经由瑞典资深混音师Magnus（Pg.lost及EF御用混音母带师）带来北欧的星光，尽管已由青年而大叔，但是在时间中感动自己的声音并不会被虚掷，这的确是一次优雅的迟到，是值得你静心聆听的《9亿光年》。 　　由北京独立厂牌拾柒贰肆唱片出品，环保包装，限量1000拷贝。 　　制作团队： 　　编曲：优雅的迟到者 　　录音：优雅的迟到者 　　录音棚：Milk Planet，苏州 　　混音：Magnus Svensson，Magnus Svensson Music Production，瑞典 　　版权提供：优雅的迟到者 　　出品：拾柒贰肆唱片，2014，北京 　　出品人：road 　　编号：1724032CD 　　www.1724records.com 　　www.gracelatecomer.com
吉祥三宝 Kissho Sanpo@@布仁巴雅尔,英格玛,乌日娜 @@ 2008-02-06 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29873489.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30330343/@@　　いちどけば、~ハマる! 吉祥三宝が歌う「吉祥三宝」という、モンゴルZの"うた"。シングルには、中国ZVer.もуh。 角川ヘラルド映画『カンフ`くん』主}歌!
北京女孩@@张蔷 @@ 2017-06-16 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29479975.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/27074024/@@　　时隔四年，刚刚签约新东家麦爱文化的“迪斯科女皇”张蔷携全新专辑《北京女孩》再度席卷歌坛，在摇滚、民谣、中国风盛行的今天，张蔷依旧坚持自己最初的声音，坚定而动听，用她独特的最“蔷”音，唱着“不变的情怀，不变的歌，还有那不变的北京女孩”，再次挑逗你的神经！专辑共收录十首全新单曲，依旧由庞宽和彭磊担任了大部分的词、曲创作，有坚持自我态度的《北京女孩》，有异域风格的《雪人》，也有情歌《总有一天我会欺骗你》等等，歌曲中的张蔷依旧让人疯狂，复古的迪斯科曲风，充满着朝气与活力，在动感的节奏中，张蔷的声音既火辣又奔放，仿佛穿越而来，而这声音历经岁月的打磨，愈加耐人寻味。 　　出道三十余载，张蔷的演唱风格始终独树一帜，主打歌《北京女孩》中，张蔷大胆吐露心声：“一遍一遍，重复过时的旋律，我们的歌早已不流行。不在乎，才不管，只要和你再一次跳迪斯科；不在乎，才不... (展开全部) 　　时隔四年，刚刚签约新东家麦爱文化的“迪斯科女皇”张蔷携全新专辑《北京女孩》再度席卷歌坛，在摇滚、民谣、中国风盛行的今天，张蔷依旧坚持自己最初的声音，坚定而动听，用她独特的最“蔷”音，唱着“不变的情怀，不变的歌，还有那不变的北京女孩”，再次挑逗你的神经！专辑共收录十首全新单曲，依旧由庞宽和彭磊担任了大部分的词、曲创作，有坚持自我态度的《北京女孩》，有异域风格的《雪人》，也有情歌《总有一天我会欺骗你》等等，歌曲中的张蔷依旧让人疯狂，复古的迪斯科曲风，充满着朝气与活力，在动感的节奏中，张蔷的声音既火辣又奔放，仿佛穿越而来，而这声音历经岁月的打磨，愈加耐人寻味。 　　出道三十余载，张蔷的演唱风格始终独树一帜，主打歌《北京女孩》中，张蔷大胆吐露心声：“一遍一遍，重复过时的旋律，我们的歌早已不流行。不在乎，才不管，只要和你再一次跳迪斯科；不在乎，才不管，DJ有待今夜只放迪斯科……”歌曲唱出了张蔷多年来对自己音乐风格的坚持和潇洒的鲜明态度，令人耳目一新、不胜惊喜。如今的张蔷，依旧是16岁初入歌坛时的样子，自信又活力无限，这就是一直散发着独特魅力的张蔷，让我们追随这位“北京女孩”，感受迪斯科袭来的猛烈浪潮吧！
Thug Life(Prod.Mai)@@红花会,红花会K9999弹壳 @@ 2017-02-14 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29527969.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27125226/
@@你明明爱我@@刘沁 @@ 2000 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1646635.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1416683/@@　　如同我们从「青睐」专辑里所认识的刘沁；在这张全新的「你明明爱我」专辑中，刘沁依然包办了制作物的所有创作、制作、编曲、演唱与演奏的工作。在这张创作专辑中，除了整体以「寂寞」为概念，延伸出极具都会气质的十首歌曲外。在音乐性上也力求耐听且丰富。专辑中包含了刘沁向来最擅长的R&B与POP曲风，为了让乐迷耳目一新，其中更添加了如Techno 的自由元素。让刘沁绝对地由既有形象中挣脱而出。 　　首波推荐曲《你明明爱我》，刘沁讲述着一对明明找了很久，明明真心相爱，却从来不说的恋人。总把感情藏在自己内心的深海，这种十分现代都会的情节，相当契合世纪末男女爱情的气味。而第二波推荐歌曲《雨夜》，也以现代女性的角度，剖析自己的情感世界。独白式的结构与刘沁式的节奏风格，特别适合在深夜里聆听。其他诸如《沼泽》、《可是我恨你》，描述人在爱恨间无法自拔的纠结情绪。《寂寞... (展开全部) 　　如同我们从「青睐」专辑里所认识的刘沁；在这张全新的「你明明爱我」专辑中，刘沁依然包办了制作物的所有创作、制作、编曲、演唱与演奏的工作。在这张创作专辑中，除了整体以「寂寞」为概念，延伸出极具都会气质的十首歌曲外。在音乐性上也力求耐听且丰富。专辑中包含了刘沁向来最擅长的R&B与POP曲风，为了让乐迷耳目一新，其中更添加了如Techno 的自由元素。让刘沁绝对地由既有形象中挣脱而出。 　　首波推荐曲《你明明爱我》，刘沁讲述着一对明明找了很久，明明真心相爱，却从来不说的恋人。总把感情藏在自己内心的深海，这种十分现代都会的情节，相当契合世纪末男女爱情的气味。而第二波推荐歌曲《雨夜》，也以现代女性的角度，剖析自己的情感世界。独白式的结构与刘沁式的节奏风格，特别适合在深夜里聆听。其他诸如《沼泽》、《可是我恨你》，描述人在爱恨间无法自拔的纠结情绪。《寂寞似火》、《寂寞电子邮件》直截了当地陈述都会里繁忙但不可避免的巨大寂寞。 　　听刘沁的音乐，除了佩服她的音乐功力，其实专辑中大量呈现的女性独立气质与无远弗届之渲染力，更让人容易产生心有同感。与上张专辑不同地，「你明明爱我」专辑更加添了温暖的气息于其中。对世界，对爱情有着更多的关注。我们不但可以说这是一张除了音乐性十足的专辑之外，还是一张真正能带动人们真感动的「情绪专辑」！
奴隶@@肖佳 Jony J @@ 2018-02-07 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29695202.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30148077/@@　　从一出生，就只有两条路选择： 　　一条是反抗，一条是认命。 　　没有孰对孰错，一直都只是谁在嘲笑谁， 　　有多少人停下来想过，努力，不是为了做奴隶。
我的一个道姑朋友@@双笙 @@ 2017-06-21 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29485793.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27080175/
@@我很忙 JAY CHOU ON THE RUN@@周杰伦 @@ 2007-11-01 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2753832.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/1846771/@@　　再忙 … 也要陪你听一首歌！ 周杰伦 2008全新专辑“我很忙”！ 　　忙电影宣传 忙拍广告 忙新专辑 忙演唱会 　　周杰伦的第8张专辑“我很忙”(JAY CHOU ON THE RUN)，在自己新公司的全新策划下即将在11月2日推出，全新的视觉与音乐风格，开启周杰伦新纪元！ 　　拍完自己的第一部电影作品后的杰伦，脚步停不下来，多了导演角色的他，脑子其实早就冲向新专辑的音乐世界里；在全世界飞来飞去，想做好多事情；像个牛仔一样马不停蹄地拓展他的娱乐版图，他很忙，因为歌迷需要他！ 　　牛仔往前冲 开启音乐新纪元 　　首波强打“牛仔很忙”，由热血作词者黄俊郎与周杰伦共同催生一个新角色：牛仔！这个牛仔很忙，很有正义感，属于60年代美国初创时期的古董帅哥，快跟着牛仔的马后面跑，感受杰伦式的美国乡村民谣带来的畅快淋漓！... (展开全部) 　　再忙 … 也要陪你听一首歌！ 周杰伦 2008全新专辑“我很忙”！ 　　忙电影宣传 忙拍广告 忙新专辑 忙演唱会 　　周杰伦的第8张专辑“我很忙”(JAY CHOU ON THE RUN)，在自己新公司的全新策划下即将在11月2日推出，全新的视觉与音乐风格，开启周杰伦新纪元！ 　　拍完自己的第一部电影作品后的杰伦，脚步停不下来，多了导演角色的他，脑子其实早就冲向新专辑的音乐世界里；在全世界飞来飞去，想做好多事情；像个牛仔一样马不停蹄地拓展他的娱乐版图，他很忙，因为歌迷需要他！ 　　牛仔往前冲 开启音乐新纪元 　　首波强打“牛仔很忙”，由热血作词者黄俊郎与周杰伦共同催生一个新角色：牛仔！这个牛仔很忙，很有正义感，属于60年代美国初创时期的古董帅哥，快跟着牛仔的马后面跑，感受杰伦式的美国乡村民谣带来的畅快淋漓！ 　　预购礼“牛仔很忙”2008桌历 　　预购专辑赠送“牛仔很忙”2008桌历，21x21公分的大尺寸，杰伦特别以将近30条不同花样的领巾和20顶各式各样的牛仔帽，化身时尚又复古的牛仔造型，拍摄这次的桌历，并且在名设计师聂永贞的巧思设计，桌历呈现60年代美式风格的全新视觉，牛仔桌历提醒您，再忙，也要听音乐喔！ 　　抒情主打“彩虹”逐渐渗入心扉！ 　　感情哲理写入词 周杰伦为新歌“彩虹”填词谱曲 用MV纪录爱车！继“蓝鸟”后 爱车“蝙蝠”飞跃“彩虹”再抢镜！ 　　耳尖的歌迷对于“彩虹”这首歌的旋律可能会有一点点的熟悉，原来它是“不能说的秘密”里的电影插曲“First Kiss”的旋律，简单优美的旋律搭配很多合声，简单的忧愁、淡淡的悲伤，可以回忆谈恋爱甜蜜的感觉，但心里还是酸酸的。
昼夜售冰终极典藏 Ultimate Essential Collection Of Ice Dealer@@昼夜售冰,Ice Dealer @@ 2012-09-09 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29474176.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/11521525/@@　　https://site.douban.com/iceseller/ 　　2009-2011年间昼夜售冰演出录音与未发表录音。 　　感谢大米、杨海崧的录音。
几度夕阳红@@好妹妹 @@ 2013-06-04 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26689347.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/24743416/@@　　浪客秦昊翻唱潘越云《几度夕阳红》，一首富有诗意的怀旧金曲。且拭今宵泪，留与明夜风，风儿携我梦，天涯绕无穷。
爱@@小虎队 @@ 1991 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27068293.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1996281/
@@听说 Ting Shuo@@FM3 @@ 2014-11-02 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29443396.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/26273279/@@　　FM3乐队是由张荐和老赵在1999年在北京组成的电子乐队。 　　FM3被认为是中国电子音乐的开拓者。 他们的音乐清淡而简 约，需要静心聆听，其中有大量中国民乐元素材。英国的 《Wire》杂志则用“静默冥想”和“抚慰人心”来形容FM3的现场 演出。 2004年，FM3应巴黎卢浮宫博物馆之邀，为上世纪三 十年代的经典电《La Croisière jaune》配乐，并在卢浮 宫礼堂成功地举办了三场演出。之后陆续参加了 加拿大的MUTEK音乐节、德国Moers Musik现代音乐节、西班牙 SONAR音乐节、德国Transmediale艺术节、美国South by Southwest音乐节 等众多音乐节和艺术节。 他们的代表作品 “Buddha Machine” 在国际上得到了知名环 境与音乐制作人Brian Eno和Talking Heads主... (展开全部) 　　FM3乐队是由张荐和老赵在1999年在北京组成的电子乐队。 　　FM3被认为是中国电子音乐的开拓者。 他们的音乐清淡而简 约，需要静心聆听，其中有大量中国民乐元素材。英国的 《Wire》杂志则用“静默冥想”和“抚慰人心”来形容FM3的现场 演出。 2004年，FM3应巴黎卢浮宫博物馆之邀，为上世纪三 十年代的经典电《La Croisière jaune》配乐，并在卢浮 宫礼堂成功地举办了三场演出。之后陆续参加了 加拿大的MUTEK音乐节、德国Moers Musik现代音乐节、西班牙 SONAR音乐节、德国Transmediale艺术节、美国South by Southwest音乐节 等众多音乐节和艺术节。 他们的代表作品 “Buddha Machine” 在国际上得到了知名环 境与音乐制作人Brian Eno和Talking Heads主 唱David Byrne的青睐和推广，往后继续畅销欧美和日本。 　　 　　《听说》是FM3在佛机问世之后首次以乐队名义出版的CD专辑。 　　这一次，继续秉承传统，希望通过《听说》，向听者揭示FM3音乐的真正来源。同时，一如既往地展开他们的主题：以音乐静心， 持守内外的统一。
圆月弯刀 弯刀@@西皮士 @@ 2017-07-01 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29485808.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27080192/@@　　星辉下，明月光中。
战@@燕池 @@ 2017-06-12 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29473867.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27067906/@@　　战 “每个人都有自己的仗要打。” 我们层层武装，步步卸甲。 汗水与眼泪之下的你 曾经 为何而战？ 舍弃了什么，守住了什么？ 此刻 还剩多少志气？ 这一仗， 是陷阱，是诱惑，是时间，是你自己。 水永远冷，玫瑰永远红。 我们且战且勇，现在同以往。 第n次选择爬起来的你，生日快乐。 燕池敬上 2017-06-12
中部地区 局部有雨@@茶凉粉 @@ 2018-08-14 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29847097.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30301700/@@　　你会以一种怎样的心情去思念一个人？大多数人的爱情都不是一帆风顺的，爱的本身是美好的，可它带给我们撕心裂肺、喟然长叹的时刻也不会少。茶耳用其极具辨识度的婉转女声在整首歌里穿针引线，唱出了这份由爱延伸出的愁绪。 　　成年人的世界总是纷繁复杂，几乎所有付出都伴有利益的考量，这份思念却是我们毫无保留的给予。在这里不用再去说“爱”是什么，只需要走进茶凉粉的音乐世界，去感受他们音符是怎么触动我们的内心。 　　这首歌并不复杂，简单的配器，搭配极具氛围感的采样，跟随清丽悠长的声线带我们走进一个个画面，没有情绪的波动，就像是在平静的雨天，任凭这雨滴一点一滴击穿尘封已久的心。 　　有人说爱情和理想的关系，就像鱼和熊掌般不可兼得，因为两个人的轨迹注定无法完全重合，总会有互相角力的时候。讨论他们之间的是非纠缠实属老生常谈，所幸，茶凉粉给我们营造出... (展开全部) 　　你会以一种怎样的心情去思念一个人？大多数人的爱情都不是一帆风顺的，爱的本身是美好的，可它带给我们撕心裂肺、喟然长叹的时刻也不会少。茶耳用其极具辨识度的婉转女声在整首歌里穿针引线，唱出了这份由爱延伸出的愁绪。 　　成年人的世界总是纷繁复杂，几乎所有付出都伴有利益的考量，这份思念却是我们毫无保留的给予。在这里不用再去说“爱”是什么，只需要走进茶凉粉的音乐世界，去感受他们音符是怎么触动我们的内心。 　　这首歌并不复杂，简单的配器，搭配极具氛围感的采样，跟随清丽悠长的声线带我们走进一个个画面，没有情绪的波动，就像是在平静的雨天，任凭这雨滴一点一滴击穿尘封已久的心。 　　有人说爱情和理想的关系，就像鱼和熊掌般不可兼得，因为两个人的轨迹注定无法完全重合，总会有互相角力的时候。讨论他们之间的是非纠缠实属老生常谈，所幸，茶凉粉给我们营造出的是一幅绝美的画卷，我们只用感叹他们的创造力和表现力，不用去过多烦恼。
周杰伦2004无与伦比演唱会Live@@周杰伦 @@ 2005 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1443130.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1420204/@@　　身历其境 精彩“倒带” 　　超越精选 无与伦比 　　130多分钟超时演唱 　　24首经典曲目+3首从未收录为他人嫁作歌曲《倒带》、《瓦解》、《爱我别走》 　　横跨个人五张专辑 凝聚一台精彩演出 　　超值回馈 最酷杰伦 　　《七里香》专辑9支千万结晶MV 　　2CD+1VCD重量级3片装单碟超值价 　　附赠两张劲酷明星卡、精美海报、限量幸运刮刮卡 　　幸运刮刮卡抽奖内容: 　　特等奖：3名 杰伦签名、编号、镶钻MP3，内载杰伦新歌《飘移》、 《一路向北》，全球限量发行2000台，中国大陆仅500台。 　　一等奖 ：6名 杰伦代言MP3，内载杰伦新歌《飘移》、《一路向北》 　　二等奖 ：20名 杰伦亲笔签名大海报 　　三等奖 ：100名 《头文字D... (展开全部) 　　身历其境 精彩“倒带” 　　超越精选 无与伦比 　　130多分钟超时演唱 　　24首经典曲目+3首从未收录为他人嫁作歌曲《倒带》、《瓦解》、《爱我别走》 　　横跨个人五张专辑 凝聚一台精彩演出 　　超值回馈 最酷杰伦 　　《七里香》专辑9支千万结晶MV 　　2CD+1VCD重量级3片装单碟超值价 　　附赠两张劲酷明星卡、精美海报、限量幸运刮刮卡 　　幸运刮刮卡抽奖内容: 　　特等奖：3名 杰伦签名、编号、镶钻MP3，内载杰伦新歌《飘移》、 《一路向北》，全球限量发行2000台，中国大陆仅500台。 　　一等奖 ：6名 杰伦代言MP3，内载杰伦新歌《飘移》、《一路向北》 　　二等奖 ：20名 杰伦亲笔签名大海报 　　三等奖 ：100名 《头文字D》电影原声带
纷纭@@岛屿心情 Island Mood @@ 2015-08-12 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28274792.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26590731/@@　　也许忙碌的人们早已分不清灵魂与信仰的真正意义，也许两者本身归咎于同类，纷纭杂沓中尝尽苦楚又享受快乐，若是讽刺，那么该被讽刺的便是自己。
我们是自动的 我们是自动の@@新裤子 @@ 2002 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716000.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/1762828/@@　　摩登天空网站评价： 　　新裤子，中国最具现场活力及创造性偶像摇滚乐队。1996年成立；1998年发行首张专辑《新裤子》，被香港权威音乐杂志《音乐殖民地》评为“90年代中、港、台十大唱片”之二；2000年乐队的第二张唱片《Disco Girl》亚洲同步发行，凭借单曲“我爱你”摘夺2000年度Channel[V]、音乐风云榜“最佳音乐录影带”、“年度最佳摇滚单曲”等众多奖项。2002年12月推出第三张专辑《我们是自动的》。
故事@@许巍 @@ 2008-09 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3301182.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3225858/@@　　蛰伏了三年的许巍终于要出新专辑了，《故事》就是新专辑的第一主打，自 9月份开始已经在全国电台推荐了。 　　歌曲仍旧沿袭了第4张专辑的风格，风轻云淡。旋律还是一如既往的动听，歌词如诗一般唯美，在许巍的低声吟唱中，你会发现自己的心境也随之平静继而空旷。 　　推荐在假日的午后或者是深夜时带着耳机听。 　　歌词附录如下： 　　《故事》 　　也许是出发太久 我竟然迷失在旅途 　　我最亲爱的朋友 你让我再一次醒来 　　听你说的故事 深深打动我 　　来自这个世界 来自我们真实的生活 　　故事里始终都有爱 无论有怎么样的艰难曲折 　　故事里永远都有爱 永远是美丽温暖的光明结局 　　寂静的天光云影 映衬着冬日的晚霞 　　我最亲爱的朋友 你给我春天的感觉 　　听你... (展开全部) 　　蛰伏了三年的许巍终于要出新专辑了，《故事》就是新专辑的第一主打，自 9月份开始已经在全国电台推荐了。 　　歌曲仍旧沿袭了第4张专辑的风格，风轻云淡。旋律还是一如既往的动听，歌词如诗一般唯美，在许巍的低声吟唱中，你会发现自己的心境也随之平静继而空旷。 　　推荐在假日的午后或者是深夜时带着耳机听。 　　歌词附录如下： 　　《故事》 　　也许是出发太久 我竟然迷失在旅途 　　我最亲爱的朋友 你让我再一次醒来 　　听你说的故事 深深打动我 　　来自这个世界 来自我们真实的生活 　　故事里始终都有爱 无论有怎么样的艰难曲折 　　故事里永远都有爱 永远是美丽温暖的光明结局 　　寂静的天光云影 映衬着冬日的晚霞 　　我最亲爱的朋友 你给我春天的感觉 　　听你说的故事 深深打动我 　　来自这个世界 来自我们真实的生活 　　故事里始终都有爱 无论有怎么样的艰难曲折 　　故事里永远都有爱 永远是美丽温暖的光明结局 　　寂静的天光云影 映衬着冬日的晚霞 　　我最亲爱的朋友 你给我春天的感觉
等你的日子不值一提@@焦迈奇 @@ 2017-02-14 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29494539.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27088400/@@　　等你的日子不值一提 因为你在路上 我不必着急
天后@@陈势安 @@ 2010-10-10 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4586716.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/5319256/@@　　天后只有一 　　]有l是唯一的王子 　　莅?【天后】 　　【z氏26度C的音 聆矍樽钍娣的囟取 　　碜择R砦的莅玻垡贰⒊歌，形容自已是音冯s食性游铮 　　男【V泛的接|碜允澜绺鞯氐囊贰2006年，他踏出了粝氲牡谝徊剑 　　在R砦寰宇lek的「ASTRO新秀大」中Z得， 　　S後也在「TVB8全球A人新秀大」中@得了「金克L」的殊s， 　　@一年他唱出了j多年而`放的粹，耀眼的舞台_始樗掀_布幕 　　2010年的夏天，他е在R砦l行商旒下一千N售的全新 　　EP【天后】淼教常他f台呈洲音返闹耍能淼教巢H感到很d^，也很期待W的C。，性不服的莅苍谛难e默默S下Z言，... (展开全部) 　　天后只有一 　　]有l是唯一的王子 　　莅?【天后】 　　【z氏26度C的音 聆矍樽钍娣的囟取 　　碜择R砦的莅玻垡贰⒊歌，形容自已是音冯s食性游铮 　　男【V泛的接|碜允澜绺鞯氐囊贰2006年，他踏出了粝氲牡谝徊剑 　　在R砦寰宇lek的「ASTRO新秀大」中Z得， 　　S後也在「TVB8全球A人新秀大」中@得了「金克L」的殊s， 　　@一年他唱出了j多年而`放的粹，耀眼的舞台_始樗掀_布幕 　　2010年的夏天，他е在R砦l行商旒下一千N售的全新 　　EP【天后】淼教常他f台呈洲音返闹耍能淼教巢H感到很d^，也很期待W的C。，性不服的莅苍谛难e默默S下Z言，他要用自己的力量改家l的音 　　【Disco到民{，再到迷幻uL 音肪驮混搭】 　　］取名椤咎旌蟆浚 　　］的概念呈F了「二十一世o的F代矍B度，在逐u模糊消失的矍榻缇e，人在叟c不壑g[U。」 　　］中充M了S多性的音吠嫖叮Disco到民{，再到迷幻uL，莅舱f音肪驮混搭！S意的排列M合都是g。
Brother@@窦靖童 @@ 2016-01-13 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28382167.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26707475/@@　　“Brother” - 这就是风筝给我的感觉,像是兄弟,亦更像是朋友。 放风筝的同时，它就像一个跟你同步的朋友，于空中带领着你在地下的影子遨游飞翔；它好像是受你所控制但又同时地有着自己的生命及脚步；看着风筝，你会嫉妒它，它背负着你对于这个世界的同感和共鸣，更反映了你一直想要的东西，以简单的符号呈现对生活的看法。
想念你@@李健 @@ 2007-04-23 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2377114.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/2057751/@@　　最癫狂的年代，最清醒的坚持，最真实的情感！李健――拥有逆流之美的优秀唱作才子，2007中国原创乐坛最温暖男声，绝不庸常的作品，绝不媚俗的声音：“异乡人”，唱出漂泊的心，守望美丽的梦；“风吹麦浪”，荡涤尘世烦嚣，怀恋单纯美好：“想念你”，金牌制作人张亚东亲力制作，弦乐铺陈真挚父子情怀，真实、温暖、感动人心；“松花江”，对母亲河的歌唱，对生命记忆的回望…… 　　这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代，时至今日的华语乐坛上演着太多的极端。传播越来越快捷，资讯越来越发达，很多人一夜成“星”，然而星光熠熠的代价往往是每颗“星”一闪而过。 　　R&B、“中国风”火了，几乎所有歌手都争先恐后地R&B、“中国风”，然而跟风的代价通常是每首歌乏善可陈。造绯闻抑或是做音乐，抄袭抑或是原创，谁还在坚持着纯粹的音乐梦想？谁还在变幻莫测的音乐江湖义无反顾地... (展开全部) 　　最癫狂的年代，最清醒的坚持，最真实的情感！李健――拥有逆流之美的优秀唱作才子，2007中国原创乐坛最温暖男声，绝不庸常的作品，绝不媚俗的声音：“异乡人”，唱出漂泊的心，守望美丽的梦；“风吹麦浪”，荡涤尘世烦嚣，怀恋单纯美好：“想念你”，金牌制作人张亚东亲力制作，弦乐铺陈真挚父子情怀，真实、温暖、感动人心；“松花江”，对母亲河的歌唱，对生命记忆的回望…… 　　这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代，时至今日的华语乐坛上演着太多的极端。传播越来越快捷，资讯越来越发达，很多人一夜成“星”，然而星光熠熠的代价往往是每颗“星”一闪而过。 　　R&B、“中国风”火了，几乎所有歌手都争先恐后地R&B、“中国风”，然而跟风的代价通常是每首歌乏善可陈。造绯闻抑或是做音乐，抄袭抑或是原创，谁还在坚持着纯粹的音乐梦想？谁还在变幻莫测的音乐江湖义无反顾地走着自己的路？从水木年华时期名噪一时的音乐王子，到单飞之后蜚声乐坛的实力唱将，李健很简单，他只做自己的音乐，在浑沌的音乐江湖，怀揣着对音乐的虔诚，执着地走向最初的梦想…… 　　07年李健将推出第三张个人专辑，主打歌《想念你》源自父亲去世后忧伤的怀念。其中非常感人的一段是：“看夕阳徘徊在天地，迟迟不愿落下山，天空和大地，这一切让他留恋，你终究还是要离去，来不及说一句，一阵风掠过，放开还有温度的手。”渐渐的听下去，一生挚爱的亲人将要离别时绝望的伤感慢慢浸透听者的心灵……
废城甜梦@@黑撒 @@ 2018-09-14 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29869684.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/30326296/@@　　结缘十年，岁月甘甜 黑撒新专辑《废城甜梦》上线 　　上个月，黑撒接连发布了《德福巷的酒鬼》与《陕西地方邪》两首新单曲，而今，距离巡演已经时日不多，黑撒的全新专辑《废城甜梦》终于正式面世，在网络平台率先上线。 　　《德福巷的酒鬼》以市井生活入歌，质朴中带着诙谐，而以本地方言谚语为灵感的《陕西地方邪》则玩起了中式HIP HOP，它以现代的眼光讲述出为厚重历史所覆盖的那片三秦大地上的“灵异”日常，西安著名相声演员卢鑫强势加盟，说唱实力令人刮目相看。而在最早时候(2015前元旦)发布的《你是一个演员》则以自嘲式样的口吻，提出了对流俗价值观的反思。 　　《瘦身的幌子》与《如果这些都可以》两支小情歌，一个于幽默、俏皮中呈露着真实的味道，另一个则用故作的夸张诳语，来流露对爱情的渴望……黑撒这三年多时间里先后发布的单曲，也许能够让你对《废... (展开全部) 　　结缘十年，岁月甘甜 黑撒新专辑《废城甜梦》上线 　　上个月，黑撒接连发布了《德福巷的酒鬼》与《陕西地方邪》两首新单曲，而今，距离巡演已经时日不多，黑撒的全新专辑《废城甜梦》终于正式面世，在网络平台率先上线。 　　《德福巷的酒鬼》以市井生活入歌，质朴中带着诙谐，而以本地方言谚语为灵感的《陕西地方邪》则玩起了中式HIP HOP，它以现代的眼光讲述出为厚重历史所覆盖的那片三秦大地上的“灵异”日常，西安著名相声演员卢鑫强势加盟，说唱实力令人刮目相看。而在最早时候(2015前元旦)发布的《你是一个演员》则以自嘲式样的口吻，提出了对流俗价值观的反思。 　　《瘦身的幌子》与《如果这些都可以》两支小情歌，一个于幽默、俏皮中呈露着真实的味道，另一个则用故作的夸张诳语，来流露对爱情的渴望……黑撒这三年多时间里先后发布的单曲，也许能够让你对《废城甜梦》这一专辑已经有了一些先行的期待或是猜测，但对于向来以一次次地蹦极般刺激的音乐蜕变来给你惊喜的黑撒乐队来说，之前的那些聆听印象，窥到的只不过是新专辑里的冰山一角而已。 　　黑撒先前与同在陕西的华阴老腔（非物质文化遗产）在央视合作过两次，这次的《将令》则是首次合作打造一首原创作品。歌词天马行空，大气幽默中透着伤怀，和老腔相得益彰。编曲用到了唢呐、笛子、中国大鼓等民族乐器，唱法上也尝试了一些“戏腔”，一句“摇着来兮滚着去”道出了黑撒对自己选择的这条道路的理解，同时它也是对生活的本相的概括，里面的豪情与柔婉的往复折返，将古人的魂魄注入到当代的魂灵中。 　　《夜幕下的西安》与《妈妈请不要悲伤》各自从城与人的视角，来讨论成长、别离、与变老。《夜幕下的西安》是黑撒眼中的西安夜景，古筝与萨克斯中西结合，配合808鼓机经典的hiphop节奏，画面感极强，“街头的少年像大人一样抽烟，漂亮的年轻人们走进夜店”“万路上的雨逆流上天”、“停车场的喇叭一起轰鸣”，虚实结合的镜头，打造了一幅浮世绘般的西安画卷。黑撒的作品中一直有着深沉的抒情向度，但《妈妈请不要悲伤》以弦乐团的宏大张力来将这份深沉来大书特书，则极为少见，这份感情浓烈而噬心…… 　　同为对时光岁月的感怀，低徊的《时光一晃》以半戏谑般半认真地抒情，面对着被时光洗刷掉的青春，感怀起岁月的蹉跎与物是人非的变迁，而专辑同名曲《废城甜梦》作为黑撒成军十年的纪念歌曲，也是每张专辑里都会有的“音乐励志”作品――第一张里有《给娃买把吉普森》，第二张里有《孩子们的理想》，第三张里有《滚来滚去》――这首歌是一首传承，也代表了黑撒对音乐梦想的执着。它用小号、萨克斯与合成器一起构造出一个面目模糊的复杂的混合篇章，同样是谈论青春与，则更加深入魂灵，鞭辟入里，一段念白“这十年很多人找到理想 也有很多人迷失方向 ，很多人找到归宿 也有很多灵魂被丢在路上 ，每天的自拍 让你忘了自己真实的模样 ，你的信仰应该来自内心 不是缠在手腕或挂在脖上”道出了自我坚守的信心，同时，也是黑撒对自己未来的期许，放在专辑中背后的这首，并不是终章，同时，它也是黑撒下一个十年的开启…… 　　听罢整张专辑，再来看看同时发布的专辑封面，“废城甜梦”不知为何被做成了牌匾的样子。或许这正是专辑设计的一大亮点？一切只待实体发布方可揭晓。 　　“一曲十年，梦到甘甜”，于黑撒乐队，于整张专辑，都无比的契合，不难想象，对于时光的流转变迁，每个人都有自己的体悟，那么快快来到现场，看看黑撒怎样来讲述“光阴的故事”！
火锅底料@@GAI @@ 2017-07-22 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29504041.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/27096324/@@　　《火锅底料》这首歌，希望所有的朋友在劳动或者上班下班觉得累的时候，能从这首歌里找到轻松和释放，GAI爷为你们发声！
未完成的歌 2009新歌+精选@@薛之谦 @@ 2009-12-11 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4095859.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/4191770/@@　　创作小天王薛之谦 即将于秋末发行自己的第一张个人新歌加精选专辑，首播个人创作主打歌《未完成的歌 》CD版。《未完成的歌 》是薛之谦逾一年的创作，甚至创作早于上张专辑的同名主打歌《深深爱过你》，而为何迟迟没有发表，薛之谦表示：“一直没有很好的词来配合这首曲，所以我一直在等，终于等到让我觉得感动的歌词。
驿动男人心VOL.2：最近比较烦@@李宗盛，任贤齐，杜德伟 等 @@ 2002-8-1 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3652019.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/1846811/@@　　 HDCD是目前所有CD格式的改进措施中最好的一种，是当今唱片制作技术发展的最新、最高科技的代表，一经推出就得到了全球发烧友们的一致推崇。它运用了一套复杂的编码/解码技术，大大减低了添加失真和丢失性失真所产生的不好效果，比普通唱片更具鲜活的临场感，精确的定位感，真实的主体感，丰富的音色层次和解析力，使音乐“原汗原味”地再现出乐曲的神韵。HDCD示范碟是终极示范碟，是最靓声的CD产品，HDCD是迈向发烧天碟的新纪元，是音乐音响发烧友们不可多得的典藏作品。
GODA GODA@@李治廷 Aarif Lee,林志玲,王琳,奚美娟,徐帆 @@ 2015-04-28 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28335975.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26660380/@@　　中国版《花样姐姐》，林志玲、徐帆、王琳、奚美娟、宋茜组成强大花样姐姐团携手马天宇、李治廷两位小鲜肉展开一场说走就走的旅行。 　　这首主题曲由李治廷包揽了词曲创作，在半个月的朝夕相处后，根据每位姐姐的不同特色，李挑夫也有着不同的安排。从目前透露的片段来看，林志玲标志性的“加油”和雪姨王琳的经典“开门”都将被纳入其中。至于歌名，尽管各位姐姐和节目组均处于严格保密之中，已有耳尖网友根据片段歌词中反复出现的“goda”（音），将其戏称为“勾搭歌”。
三国四记@@不一定,窦唯 @@ 2004-05 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2759553.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/4728351/@@　　《窦唯+不一定》继《一举两得》后又一张令人期待的即兴Live专辑，2004年最能让我们感受到音乐实质的唱片，带你再续一段幻听旅程。 　　这张现场录音的专辑由窦唯与“不一定”乐队合作，分为"三国"与"四记"两个主题。"三国"中融合了爵士摇滚（Jazz-Rock Fusion）、噪音碎片和后摇滚式的即兴（Post-Rock Improvisation），蜿蜒流转，气宇轩昂。而"四记"则以催眠的、连贯的环境音乐（Ambient Music）为主，间或有乐队开放式的融合爵士（Fusion Jazz）即兴。
再续镜花缘@@窦唯 @@ 2002 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3890491.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/3870154/@@　　《再续镜花缘》是根据贰零零贰年窦唯参与创作的音乐剧《镜花缘》中原版配乐重新编排而成，由于原始版本很长而且过于环境，加上没有了舞台表演，听起来会觉得很闷，所以窦唯选取了有代表性的片断，独立出来成为作品，并起名《再续镜花缘》。与2004年出版的《镜花缘记》不完全相同。
太子妃升职记 go princess go@@王可,盛一伦,崔子格 @@ 2016-01-06 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28378242.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26703393/
@@黄金十载@@迪克牛仔 @@ 2004 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2369264.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/2051618/@@　　1. 酒干倘卖无 　　2. 水手 　　3. 一样的月光 　　4. 一言难尽 　　5. 原来你什么都不要 　　6. 值得 　　7. 想说 　　8. 你知道我在等你吗 　　9. 三万英尺 　　10. 爱如潮水 　　11. 哭不出来 　　12. 解脱 　　13. 吻别 　　14. 无力去爱谁 　　15. 梦醒时分 　　16. 有多少爱可以重来
牛羊下山@@周云蓬 @@ 2010-09-11 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4471709.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/5269027/
@@长安醉 网络剧《热血长安》片尾曲@@徐海乔 @@ 2017-02-17 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29352957.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26977828/@@　　徐海乔2017年唯美发声，迷醉四座。 　　实力派偶像男星――徐海乔跨界“歌手”身份的首支个人单曲。作为其领衔主演的古装探案剧《热血长安》片尾曲之一，曲作者田博很“偶然”创作的一段乐曲是《长安醉》这首歌的前身，同时也是《热血长安》的主题旋律。感伤的基调，忧郁的曲风，徐海乔娓娓道来的演绎方式令其首次发声便已引人入胜。
姊妹@@张惠妹 @@ 1996-12 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3859398.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/2305576/@@　　由张雨生亲自担当制作人，为张惠妹定身打造<姐妹> 金曲。专辑中<原来你什么都不要>更是KTV点唱金曲，专辑发行一个星期就疯狂卖出30万张，全台湾销售量破百万，更身为新人的张惠妹打造多首经典曲目，也给歌坛打入了一针强心剂，既能跳又能唱的阿妹张惠妹一炮而红。
野花@@田震 @@ 1996 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29664184.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1404458/@@　　如果说"最后的时刻"代表的是田震在80年代的一个高峰的话，那么"执着"则标志着田震在阔别歌坛数年以后的一个新的起点。在很多老歌手都复出的90年代，田震的这张专辑显得更有代表性。作为一个活跃于80年代并且没有给人们留下什么败笔的田震，她的名字在当时可能就是一个弛名商标。 　　 　　 在90年代很长的一段时期中，田震接触的欧美音乐就象她当年接触港台音乐一样多，万幸的是田震没有象有些歌手那样"另类"起来，否则的话她就不可救药了。所以当人们等待了数年之后，仍然能看到一个可爱的田震，而这可爱之处就是她没有丢弃自己的风格。田震的演唱是与众不同的，她在演唱中擅于把歌曲中的"情"字表现出来，很多听上去平常的歌曲能被她演唱得津津有味。在这一点上，是很多歌手做不到的，这也是为什么她离开歌坛这么多年还那么受欢迎的原因之一。 　　<br... (展开全部) 　　如果说"最后的时刻"代表的是田震在80年代的一个高峰的话，那么"执着"则标志着田震在阔别歌坛数年以后的一个新的起点。在很多老歌手都复出的90年代，田震的这张专辑显得更有代表性。作为一个活跃于80年代并且没有给人们留下什么败笔的田震，她的名字在当时可能就是一个弛名商标。 　　 　　 在90年代很长的一段时期中，田震接触的欧美音乐就象她当年接触港台音乐一样多，万幸的是田震没有象有些歌手那样"另类"起来，否则的话她就不可救药了。所以当人们等待了数年之后，仍然能看到一个可爱的田震，而这可爱之处就是她没有丢弃自己的风格。田震的演唱是与众不同的，她在演唱中擅于把歌曲中的"情"字表现出来，很多听上去平常的歌曲能被她演唱得津津有味。在这一点上，是很多歌手做不到的，这也是为什么她离开歌坛这么多年还那么受欢迎的原因之一。 　　 　　 就《田震》专辑而言，其实真正适合田震的是"野花"、"谁为我停留"和"怕黑的女人"。尽管"执着"是一首不错的歌曲，而且在专辑中，田震又重新演唱了一遍，编曲也较以前好了些，但"执着"并不适合田震本人去唱。 　　 　　 多年来田震的歌给人的印象是中性化强了些，不过田震更适合唱些比较深情的歌曲。因为在这方面，恐怕没有那一个歌手能比过她的。 　　 　　 另外，《田震》专辑里的好歌和差歌之间的差距太明显，有些歌词写得没什么意思，象"自由自在"、"你是否和我一样"、"阳光下的田震"这样的歌词最好在以后的专辑中杜绝。
领悟 I悟@@辛晓琪 @@ 1994-1-1 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712687.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1404460/@@　　《辛晓琪：领悟》领悟，李宗盛写给辛晓琪最解心的礼物；今年夏天最解渴的声音，当我身旁有你在，1994年黑松汽水广告片主题曲，清凉温馨；今年春天最难忘的声音，俩俩相忘，电视剧倚天屠龙记片尾曲！辛晓琪的唱腔非常感性。她1988年进入歌坛，从《领悟》、《味道》，到《女人何苦为难女人》，辛晓琪说自己歌唱时的诀窍在于：“我可以容许一点小瑕疵，但是‘感情’最重要。在符合这个前提下，即使是不完美，有时也因为‘自然’，更容易打动人心。” 　　 　　 　　 　　辛晓琪有一个疗伤歌后的别名，她还经常参与到音乐制作中，她的歌声抚平了失恋者的情伤，还被当成都市单身女子的代言人。 　　 　　01 领悟 4:48 　　02 俩俩相忘 3:56 　　03 别问旧伤口 4:02 　　04 深情难了 4:22<... (展开全部) 　　《辛晓琪：领悟》领悟，李宗盛写给辛晓琪最解心的礼物；今年夏天最解渴的声音，当我身旁有你在，1994年黑松汽水广告片主题曲，清凉温馨；今年春天最难忘的声音，俩俩相忘，电视剧倚天屠龙记片尾曲！辛晓琪的唱腔非常感性。她1988年进入歌坛，从《领悟》、《味道》，到《女人何苦为难女人》，辛晓琪说自己歌唱时的诀窍在于：“我可以容许一点小瑕疵，但是‘感情’最重要。在符合这个前提下，即使是不完美，有时也因为‘自然’，更容易打动人心。” 　　 　　 　　 　　辛晓琪有一个疗伤歌后的别名，她还经常参与到音乐制作中，她的歌声抚平了失恋者的情伤，还被当成都市单身女子的代言人。 　　 　　01 领悟 4:48 　　02 俩俩相忘 3:56 　　03 别问旧伤口 4:02 　　04 深情难了 4:22 　　05 请不要把眼光离开 4:41 　　06 当我身旁有你在 4:08 　　07 熄灯 4:18 　　08 白鹭鸶在飞 5:28 　　09 始终只爱你 3:16 　　10 忘川 3:58
肉蛋蛋 The Flesh@@海青 @@ 2017-02-28 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29418228.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26977839/@@　　作词、作曲、吉他、唱：海青 　　制作、编曲、吉他：李星 　　鼓：邓博宇 　　笛子、Didgeridoo、竹萨克斯：老丹 　　笙：张梦 　　电贝斯：杜平 　　Double bass：王旭波 　　管乐组：王星、布日 　　录音：李炜宇。混音：刘英。油画：赵思晗。 　　封面设计：丁悉。图片处理：殷梦。翻译：胡佳音。
说散就散 电影《前任3：再见前任》主题曲@@艾福杰尼,黄旭,田羽生 @@ 2017-12-13 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29639200.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/27604528/@@　　艾福杰尼、黄旭为《前任3：再见前任》唱作主题曲《说散就散》“回忆杀”冲击观众泪腺 　　“优秀的宣传曲往往能为一部电影锦上添花”，电影《前任3：再见前任》在音乐方面更是精雕细琢，以求音乐与影片更加融合，达到让情感直击灵魂的效果。为此，电影主创团队特邀著名说唱歌手艾福杰尼和黄旭，演唱了名为《说散就散》的主题曲并亲自撰写了rap版歌词。值得一提的是，影片导演田羽生亲自参与了这首主题曲，他与艾福杰尼和黄旭配合，形成了经典的rapper与singer的组合，让整个歌曲多了一份不一样的柔情与深刻。 　　不同于艾福杰尼和黄旭以往较为“燃燥”的音乐作品，《说散就散》整首歌曲都在一个相对轻柔的节奏中进行，歌曲里有的不是撕心裂肺的痛，而是远去的昨天所留下的淡淡忧伤。其营造出的感觉，仿佛是回忆，又仿佛是诉说。在这首歌曲中，艾福杰尼、黄旭以及导演田羽生与... (展开全部) 　　艾福杰尼、黄旭为《前任3：再见前任》唱作主题曲《说散就散》“回忆杀”冲击观众泪腺 　　“优秀的宣传曲往往能为一部电影锦上添花”，电影《前任3：再见前任》在音乐方面更是精雕细琢，以求音乐与影片更加融合，达到让情感直击灵魂的效果。为此，电影主创团队特邀著名说唱歌手艾福杰尼和黄旭，演唱了名为《说散就散》的主题曲并亲自撰写了rap版歌词。值得一提的是，影片导演田羽生亲自参与了这首主题曲，他与艾福杰尼和黄旭配合，形成了经典的rapper与singer的组合，让整个歌曲多了一份不一样的柔情与深刻。 　　不同于艾福杰尼和黄旭以往较为“燃燥”的音乐作品，《说散就散》整首歌曲都在一个相对轻柔的节奏中进行，歌曲里有的不是撕心裂肺的痛，而是远去的昨天所留下的淡淡忧伤。其营造出的感觉，仿佛是回忆，又仿佛是诉说。在这首歌曲中，艾福杰尼、黄旭以及导演田羽生与观众之间，通过歌曲形成了一种交流。在歌曲开始时，观众好似是在听着歌者讲述故事，随着歌曲的进行，这种讲述渐渐变为观众自己与自己的对谈，那些尘封在记忆中的往事也将随着歌曲的展开，慢慢重回脑海，随着音乐冲击观众泪腺。 　　谈起此次创作《说散就散》的经历，艾福杰尼与黄旭感慨良多，他们表示，情歌对自己来说是一个很有挑战的主题，希望可以在这个主题中创作出优秀的作品。在他们眼中，与一般歌手的情歌相比，说唱男歌手可以更多的将歌曲“爷们儿”的一面表现出来。艾福杰尼说：“比如，有一句歌词是‘如果我是你，我会说爱你，在转角的路口’，这就是一种很男性的心理状态，他既是细腻的，又是果决的，但也是无奈的。”黄旭则说：“其实‘如果我是你’，就注定了后面的‘爱你’，永远没机会说出口。” 　　作为《前任3：再见前任》的主题曲，《说散就散》除了在情感上与影片高度契合外，也传达着同样的爱情观。不论爱情的结果如何，恋爱的过程都是人生中值得珍惜的回忆，只有不断让自己变成更好的自己，才是对爱情最好的交代。
President Piano Co. Tape y琴行音@@GONG GONG GONG 工工工 @@ 2016-12-02 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29413977.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/27008947/@@　　This tape was recorded live at President Piano Co., an iconic rehearsal studio in Mongkok, Hong Kong, that opened in 1978. 　　We used the studio’s guitar, bass and amplifiers, which have been worn down over almost 40 years of use. 　　Recorded on June 18, 2016 in Room D. 　　credits 　　released December 2, 2016 　　工工工 在一六年六月十八日在香港旺角的 y琴行 的音。使用 y 提供的琴和音箱，@磁Ъo了... (展开全部) 　　This tape was recorded live at President Piano Co., an iconic rehearsal studio in Mongkok, Hong Kong, that opened in 1978. 　　We used the studio’s guitar, bass and amplifiers, which have been worn down over almost 40 years of use. 　　Recorded on June 18, 2016 in Room D. 　　credits 　　released December 2, 2016 　　工工工 在一六年六月十八日在香港旺角的 y琴行 的音。使用 y 提供的琴和音箱，@磁Ъo了 工工工 跟平常完全不一拥穆音。 　　y琴行：一九七八年在九的旺角_始II，是橄愀v史最悠久的排室，Y面的菲骱鸵粝涠冀v了差不多四十年的使用和消耗。 　　音在 y琴行 的D房M行。
我想和你去打保龄球@@史悲,Shiva @@ 2014-10-09 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27593882.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/25987566/@@　　与史悲小站的豆邮 　　发起于 2014-10-09 03:01 　　2014-10-09 　　03:01 　　史悲 　　史悲 　　大家好啊～新专辑可以免费收听哦～ 　　大家好啊 　　2014新专辑《我想和你去打保龄球》 　　在小站可以免费收听整张专辑哦。 　　嗯，谢谢各位一直以来的支持。 　　2014.10.09 　　史悲 　　--- 　　系统提示：你收到的豆邮来自你所关注的音乐人小站 　　> 返回我的豆邮 　　> 去史悲的主页 　　Top↑ Btm↓ Prev← Next→ 豆藤主页
月光边境@@林海 @@ 2001 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2412178.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/2084410/@@　　制作人 ： 林海 　　制作群 ： 作曲、编曲：林海 　　sequencing：林海 　　钢琴：林海 　　弦乐：亚洲爱乐乐团 　　★本专辑荣获2002年金曲奖「最佳流行音乐演奏专辑奖」★ 　　新世纪治疗系音乐 真情流露陪伴心灵 　　林海用『心』谱写 12首最感人的新世纪钢琴音乐 　　这个世界有太多的虚伪和包袱，需要一点清新和单纯。 　　习惯压抑的灵魂，需要一点自由。 　　〈月光边境〉是一张让人完全释放情绪的心灵专辑。清新的钢琴，彩绘一个没有过度污染的空间，卸下面具，你可以尽情感动，尽情的宣泄，尽情的疗伤。再，重回那个曾经失落的心灵天堂！ 　　两 岸最受瞩目钢琴才子的林海，乐评人说他是个右手东方、左手西方的天才音乐家；「有着肖邦的气质，以及德布西的慵懒与优雅」；「... (展开全部) 　　制作人 ： 林海 　　制作群 ： 作曲、编曲：林海 　　sequencing：林海 　　钢琴：林海 　　弦乐：亚洲爱乐乐团 　　★本专辑荣获2002年金曲奖「最佳流行音乐演奏专辑奖」★ 　　新世纪治疗系音乐 真情流露陪伴心灵 　　林海用『心』谱写 12首最感人的新世纪钢琴音乐 　　这个世界有太多的虚伪和包袱，需要一点清新和单纯。 　　习惯压抑的灵魂，需要一点自由。 　　〈月光边境〉是一张让人完全释放情绪的心灵专辑。清新的钢琴，彩绘一个没有过度污染的空间，卸下面具，你可以尽情感动，尽情的宣泄，尽情的疗伤。再，重回那个曾经失落的心灵天堂！ 　　两 岸最受瞩目钢琴才子的林海，乐评人说他是个右手东方、左手西方的天才音乐家；「有着肖邦的气质，以及德布西的慵懒与优雅」；「具有George Winston亲和而强烈的旋律性，及Keith Jarrett丰富而充满想象的思考性。」二十岁从全国竞赛中脱颖而出，代表中国参加美国范．克莱本(VAN CLIBURN)钢琴大赛，成为有史以来首位入围准决赛的中国人。92年，从中央音乐学院毕业。林海游艺于古典、New Age、现代、爵士多风格之间，琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味。
三体OST之北海@@王利夫 @@ 2018-01-16 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29686607.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30141023/@@　　久等了，鞠躬。距离上一首人物theme发布已时隔三年，我没有忘记我爱三体。 　　2016-2017练习曲，与同名电影不相关。 　　更多动机待整理上传。 　　Compossed & Prod. by 王利夫 　　致敬大刘 　　鸣谢： 　　@遥远的火山 　　张小北 　　戴浩然 　　孙悦 　　王楚白 　　黄依晨 　　刘子超 　　萨满乐队
这一切没有想象的那么糟 All the Things Are Better Than You Thought@@万晓利 @@ 2006 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1951498.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1945148/@@　　空气上的声音 　　万晓利/文 　　整个下午，屋子里都很安静，尤其是在五六点的时候。不管有没有阳光斜射进来，我大都坐在床边，低头弹琴。偶尔抬起头，隔着阳台的玻璃看看西边的天空，乌云或落日。这时候我能清楚的听到房间里流动着的空气的声音。 　　老婆在厨房准备饭菜发出的叮铃当啷，女儿放学回来在门外转动钥匙随之一声巨响的关门声,经常会把我从一个易碎的泡沫幻景中拽回来，紧接着便是她俩叽叽喳喳的对话或争吵。这些声音驾在空气之上，洒落在我的琴声之中，熟悉的让我几乎都听不到。 　　通常是这样的。 　　幸亏有电脑，还有那点不罢休的激情。有一次我录下了这一切。回放时我呆住了：那“砰”的一声关门所产生的回响，简单而令人回味的一问一答，和着我那近乎于单音的吉他，形成了一个饱满的声场，空间感巨大……让我不得不沉醉在里面。我闻到了一股小... (展开全部) 　　空气上的声音 　　万晓利/文 　　整个下午，屋子里都很安静，尤其是在五六点的时候。不管有没有阳光斜射进来，我大都坐在床边，低头弹琴。偶尔抬起头，隔着阳台的玻璃看看西边的天空，乌云或落日。这时候我能清楚的听到房间里流动着的空气的声音。 　　老婆在厨房准备饭菜发出的叮铃当啷，女儿放学回来在门外转动钥匙随之一声巨响的关门声,经常会把我从一个易碎的泡沫幻景中拽回来，紧接着便是她俩叽叽喳喳的对话或争吵。这些声音驾在空气之上，洒落在我的琴声之中，熟悉的让我几乎都听不到。 　　通常是这样的。 　　幸亏有电脑，还有那点不罢休的激情。有一次我录下了这一切。回放时我呆住了：那“砰”的一声关门所产生的回响，简单而令人回味的一问一答，和着我那近乎于单音的吉他，形成了一个饱满的声场，空间感巨大……让我不得不沉醉在里面。我闻到了一股小时候自己那床红色棉被的味道。一种回去的感觉，一种彻底的安全与温暖，像是没有经过耳朵，直接从心底冒了出来。 　　不用多说，我被融化了。并且，再也不想回过神儿来。 　　这也是作为一个音乐爱好者的败兴之处吧，很容易就会迷恋上一个空间，一种声响，进而忘记现实。当然，反过来讲也对，是音乐让我再一次感知了生活。感谢音乐。 　　必须反过来讲。 　　所以，终究还是要回去的，到村落，到田野，到山顶，实在不行就在家里……谁都知道，你把生活给弄丢了。 　　所以，不得不遗憾那些个焦燥不安的日子，不仅没有感受到这真实而细致的恩赐，而且空虚度了无数好时光，伤神，伤身…… 　　唯一值得骄傲的是女儿学习成绩一直很好，是班里的前几名。要考试了，这时她正在复习英语，高声念道：我一点都不喜欢流行音乐；学习语法很重要；我们应该学会能通过忘记来解决问题……一遍中文一遍英文，一遍又一遍…… 　　隔着客厅我听的清清楚楚。
Light@@火箭少女101 @@ 2018-09-14 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29869834.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30326337/@@　　《Light》是11人的首次正式合唱，是11位小女生在经历了诸多波折和坎坷后的内心独白，是怀抱着梦想初心说出的细语，是一首温暖的慢歌。此刻，希望世界静谧，听火箭少女们手牵着手演唱，一起看见前方的光。
中国古琴极品 四代同堂 An Music Collection In Four Dynasties@@Various Artists @@ 2004-11-04 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3861282.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/1822987/@@　　这是一张非常难得的好碟，演奏者是古琴浙派、金陵派、诸城派、广陵派的大师，弹奏的是宋元明清各朝代表名曲，连古琴也是各朝硕果仅存的国宝级名琴。极度传真的录音，收录国宝级唐、宋、元、明四个朝代的名古琴，由一代宗师张子谦、徐匡华等倾心演绎八首绝世名曲。不可能再来的经历，遗产文化巨献。国琴国韵，只限生产XRCD版本。 　　此碟虽系古琴演奏，但经过现代录音技术，特别经过JVC公司独家XRCD数码处理，音质决非普通古琴CD所及，动态巨大，空气感、解析度极高。是收藏的至今最为发烧的一张古琴（古筝）碟。
Walkman Rotation@@Various Artists,J-Rocc,Eclipse,Jake One,Conmen,Fourfifths,Samson & Swift,Carl Johnson,Mr. Supreme,Kutfather @@ 1998-06-23 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2745989.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/2285124/
@@忽然有一天，我x_了台北 忽然有一天 我x_了台北@@d @@ 2017-08-18 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29669827.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/27113034/@@　　九零後城市民{生d首作］ 《忽然有一天，我x_了台北》 　　vr一年u作，P州／北京／台北三城六年移地作，|海岸都m移地音。 　　亩A旅到海港微L，穿越季和度的Q，倒D故lcl的艟场Ｋ亩喂路影般的景蒙太奇，十首真尤说某鞘偾。 　　如果fx_的方向是未知的，你意^m前行幔 　　孤L夜的一列慢 　　漂浪城市的一SP 　　「重逢是必然，x_是偶然。」――是真\祈 也是美好答案 　　「我想做一］，跨越rg的_步，也BY空g的流D。它е的律，旅人的眼光，得到真的心跳。」 　　娜罕募Y_始一路走到F在，也v「都市`光快W――台北宜m火音」的特e企，d脑~曲、u作到］平面O都全身心投入，K邀p玩Frela... (展开全部) 　　九零後城市民{生d首作］ 《忽然有一天，我x_了台北》 　　vr一年u作，P州／北京／台北三城六年移地作，|海岸都m移地音。 　　亩A旅到海港微L，穿越季和度的Q，倒D故lcl的艟场Ｋ亩喂路影般的景蒙太奇，十首真尤说某鞘偾。 　　如果fx_的方向是未知的，你意^m前行幔 　　孤L夜的一列慢 　　漂浪城市的一SP 　　「重逢是必然，x_是偶然。」――是真\祈 也是美好答案 　　「我想做一］，跨越rg的_步，也BY空g的流D。它е的律，旅人的眼光，得到真的心跳。」 　　娜罕募Y_始一路走到F在，也v「都市`光快W――台北宜m火音」的特e企，d脑~曲、u作到］平面O都全身心投入，K邀p玩Frelax-One斯手高潮、鼓手阿F／熊FBearbabes吉他手大ィ排匙Fingerstyle指吉他手保卜Baobu Badulu手打造，52Hz音^音李R科混音u作，Sonic Korea首席母理工程Cheon Hoon跨海u作，想要ьI一同踏上一段嘏的旅途。 　　忽然有一天，我x_了台北。
Why Not@@Higher Brothers @@ 2017-05-27 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29465725.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27059793/@@　　三文鱼加五碗饭全部塞进胃里面why not 　　年轻的亚洲人留着脏辫玩着浪漫 why not 　　we higher brothers do what I wanna why not？ 　　I stuffed salmon with five bowls of rice into my stomach, why not? 　　Young Asian kids with dreads playing romance, why not? 　　We higher brothers do what I wanna why not?
Come Together! Chinese Football and Friends@@Various Artists @@ 2016-02-14 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28416471.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26725970/@@　　【关于Come Together!】Come Together！Chinese Football & Friends这张合集收录了国足翻唱披头士同名歌曲的录音室版本，还有2015年巡演每站嘉宾乐队的一支单曲，由野生唱片和珊瑚唱片联合发行。更多动态，请关注微博@野生唱片 　　Artists: Chinese Football / Oh!nullah / Emptybottles. / She Never Sings Our Songs / Future Orients / 谷水车间 / 花招 / Grace Latecomer / The White Tulips / LoveLetterTypeWriter / Sage of Time / Choked Zone / Fayzz / Noland / yourboyfriendsucks... (展开全部) 　　【关于Come Together!】Come Together！Chinese Football & Friends这张合集收录了国足翻唱披头士同名歌曲的录音室版本，还有2015年巡演每站嘉宾乐队的一支单曲，由野生唱片和珊瑚唱片联合发行。更多动态，请关注微博@野生唱片 　　Artists: Chinese Football / Oh!nullah / Emptybottles. / She Never Sings Our Songs / Future Orients / 谷水车间 / 花招 / Grace Latecomer / The White Tulips / LoveLetterTypeWriter / Sage of Time / Choked Zone / Fayzz / Noland / yourboyfriendsucks! 　　Buy: https://chinesefootball.bandcamp.com/album/come-together
吻别 吻别@@张学友 @@ 1993 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713341.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1403247/@@　　《张学友：吻别》虽然四大天王最辉煌的时刻已经过去，但是世人对于那个时代的怀念却不会随着时间的逝去而减淡。本碟收录张学友最经典最令人怀念的歌曲，让你重回经典时代，重温那份温馨与感动！ 　　 　　学友那悦耳、低沉而混厚的音质让人听后感觉非常舒服，再加上他声音中那潜在的爆发力，难怪红透三地无人可及。如果你懂，一切尽在音乐中，学友总是给我们一首一首的好歌，爱的苦涩酸甜在学友的款款轻唱中是那么的感人至深，也许这让我们有了点思考，体味动人的音乐，也许影响和改变了一生！ 　　 　　01 吻别 　　02 情网 　　03 LINDA 　　04 一路上有你 　　05 你给我的爱最多 　　06 每天爱你多一些 　　07 相信她，关心她 　　08 恋爱的人都一样 ... (展开全部) 　　《张学友：吻别》虽然四大天王最辉煌的时刻已经过去，但是世人对于那个时代的怀念却不会随着时间的逝去而减淡。本碟收录张学友最经典最令人怀念的歌曲，让你重回经典时代，重温那份温馨与感动！ 　　 　　学友那悦耳、低沉而混厚的音质让人听后感觉非常舒服，再加上他声音中那潜在的爆发力，难怪红透三地无人可及。如果你懂，一切尽在音乐中，学友总是给我们一首一首的好歌，爱的苦涩酸甜在学友的款款轻唱中是那么的感人至深，也许这让我们有了点思考，体味动人的音乐，也许影响和改变了一生！ 　　 　　01 吻别 　　02 情网 　　03 LINDA 　　04 一路上有你 　　05 你给我的爱最多 　　06 每天爱你多一些 　　07 相信她，关心她 　　08 恋爱的人都一样 　　09 拥抱阳光 　　10 秋意浓
Intoxicatingly Lost 沉醉不知处@@沼泽 @@ 2016-04-05 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28659408.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/26779221/@@　　沼泽首张美国发行唱片《Intoxicatingly Lost》，“沉醉不知处”是沼泽乐队正式在西方登场的作品,这是一张收录了沼泽九首作品的合辑唱片，由纽约独立厂牌Trail Record出版。收录曲目包括新专辑《琴晚》的四首曲子，以及五首乐队不同时期的作品，其中《入梦令》和《沉醉不知处》均是首次收录于沼泽官方发行唱片内。 　　Trail Records News: 　　"Intoxicatingly Lost" by Zhaoze (China) is the official Western debut release by the group. The album includes new tracks from their latest album as well as several bonus tracks from t... (展开全部) 　　沼泽首张美国发行唱片《Intoxicatingly Lost》，“沉醉不知处”是沼泽乐队正式在西方登场的作品,这是一张收录了沼泽九首作品的合辑唱片，由纽约独立厂牌Trail Record出版。收录曲目包括新专辑《琴晚》的四首曲子，以及五首乐队不同时期的作品，其中《入梦令》和《沉醉不知处》均是首次收录于沼泽官方发行唱片内。 　　Trail Records News: 　　"Intoxicatingly Lost" by Zhaoze (China) is the official Western debut release by the group. The album includes new tracks from their latest album as well as several bonus tracks from the band's earlier recordings. All tracks included here are instrumental, offering the audience a starting point and as well as an infinite white space for individual journey. 　　Zhaoze get us intoxicatingly lost in the vast sea of imagination, as their beautiful phantom ship travels from East to West, carrying their cinematic soundscapes and merging all of us beyond time and ethnic tradition, like connecting guqin and guitar, in one delicious musical meta experience. 　　For more information, please visit us at www.http://trailrecords.us/index.php 　　“沉醉不知处”是沼泽乐队正式在西方登场的作品。这张专辑收录了他们最新专辑的新曲和乐队早期作品的精选。所有的作品都为纯器乐，带给听众一个起始点以及个人旅程的无限空间。 　　沼泽让我们沉醉迷失于广阔的想象之海，当他们美好的幻影之船，从东方航向了西方，载着影片般的声音图景，将我们所有人融汇在一起，超越了时间和传统的界限，如同古琴与吉他的融汇，在这样一次美轮美奂的音乐体验里。
温水@@郁可唯 @@ 2014-06-25 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27310375.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/25900413/@@　　当郁可唯开始面对自己心中的愿望，并且付诸于行动。一个女人自我探索与再造的旅程，就开始了。她主动去找到张亚东，邀他为自己的第四张专辑担任制作人。在将近两年的制作过程中，张亚东鼓励可唯创作，造就了专辑中四首郁可唯词曲作品。 　　回顾将近两年的专辑制作过程，已经很久没有做专辑的张亚东说：做这张专辑的整个过程里也让我得到了启发，让我从新认识流行音乐。我觉得可唯就是很简单，但是让你觉得很温暖......。 　　郁可唯说：这是一个开始！我觉得这张专辑让我有一个更新的对自己的认识，然后也找到自己的优点和缺点。接下来一定会往更好的方向发展， 自己也可以更多的去探索我自己在音乐上面的能力！ 　　眼前的她，目光闪亮又肯定。
露天电影院@@郁冬 @@ 1995 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1424658.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1404202/@@　　企划人随笔： 　　 　　　　有一阵子，我和郁冬总是喜欢闲散地呆在一起，什么也不做，没有丝毫的压迫感，只是偶尔在闲聊的过程中体会彼此精神上所能给予的片刻的温暖。 　　 　　　　郁冬是我们经常聚在一起的一帮人中最年轻的一个。他总是很奇怪地，用一种非常规的思维方式同你玩笑和交谈。尽管他的话总是把你折腾得哭笑不得，但你还是不得不承认他不自觉流露出来的敏锐和才华。 　　 　　　　记得去年冬天的一个晚上，我们从录音棚回到亚运村我住的小屋。不知为什么，我们开始围坐在温暖的房间里喝啤酒，然后郁冬拿着吉他唱起了他当时刚写好的《露天电影院》。一首没有高潮却让我的心变得湿润而且躁动不安的歌。那一晚我想了许多，所经历过的人和事，好的书和电影。但也隐藏了一些话，至今没有对郁冬说。 　　 　　　　之后，我每次再... (展开全部) 　　企划人随笔： 　　 　　　　有一阵子，我和郁冬总是喜欢闲散地呆在一起，什么也不做，没有丝毫的压迫感，只是偶尔在闲聊的过程中体会彼此精神上所能给予的片刻的温暖。 　　 　　　　郁冬是我们经常聚在一起的一帮人中最年轻的一个。他总是很奇怪地，用一种非常规的思维方式同你玩笑和交谈。尽管他的话总是把你折腾得哭笑不得，但你还是不得不承认他不自觉流露出来的敏锐和才华。 　　 　　　　记得去年冬天的一个晚上，我们从录音棚回到亚运村我住的小屋。不知为什么，我们开始围坐在温暖的房间里喝啤酒，然后郁冬拿着吉他唱起了他当时刚写好的《露天电影院》。一首没有高潮却让我的心变得湿润而且躁动不安的歌。那一晚我想了许多，所经历过的人和事，好的书和电影。但也隐藏了一些话，至今没有对郁冬说。 　　 　　　　之后，我每次再听到这首歌都感到一种无法摆脱的伤心。我感叹原来男人也会有如此之细腻凄美的心灵体验，甚至比女人所感受到的更为深远…… 　　 　　 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　尹　青 1995.2.6
青城山道教音乐@@张孔山 @@ 1998 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2961531.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/3006044/@@　　青城山道教音乐有着悠久的历史。《魏书・释老志》、唐代《蜀王青城山祈雨醮词》都明确记载：早在二世纪初张陵天师创立道教时就有“祈醮之科”、“定律之音。 　　这是青城山道教音乐的早期形态。 　　今天能品味的青城山道教音乐，历经1800多年的南北文化交流和道派仪制融合，可以说它圆融各派、博采众长，更具有民族文化的普遍性。 　　这里奉献给你的曲目是从青城山近60首道教乐曲中精选的部分。它兼顾了南韵、北韵的不同风格及吟唱、器乐的不同表现形式，具有较高的鉴赏和收藏价值。
思S扭曲的行芋w Functioning Anomie@@老丹 @@ 2018-04-30 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29741234.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30195642/@@　　Chinese free improvisation saxophonist / flutist 老丹 Lao Dan's first solo album. 　　These recordings are from Qinglongdong Tunnel in Hangzhou, China. All natural cave reverb, the free improvisation of his alto saxophone, the sound of the passengers and the cars were recorded, as every functioning individual. 　　"Lao Dan is a monster improviser. I'd never heard of him and... (展开全部) 　　Chinese free improvisation saxophonist / flutist 老丹 Lao Dan's first solo album. 　　These recordings are from Qinglongdong Tunnel in Hangzhou, China. All natural cave reverb, the free improvisation of his alto saxophone, the sound of the passengers and the cars were recorded, as every functioning individual. 　　"Lao Dan is a monster improviser. I'd never heard of him and I was completely swept away by his powerful playing and concept." 　　"I have this feeling Lao is a soldier that cannot be silenced." 　　「mf手段是即d/自由爵士，但其硬的赓|o不人想到『o律』勺帧！ 　　- 瘟P Li-Yang（破地z Scattered Purgatory） 　　「一次身wch境的合\，激越的吹奏是身w性爆l的群埃被自然混K加持，又凸@出克制的理性神采。」 　　- 郁 CHEN Yu 　　碜赃|丹|，F居杭州的中竹笛/_克斯演奏者老丹的首_克斯奏］，包括一首竹笛演奏的Bonus track。@份音碜院贾萸帻洞隧道，了那一r刻老丹_克斯的即d演奏和每一行芋wl出的音。全自然的洞穴混、硗的行人和v都被到了@盒磁е中。 　　Music, Alto Saxophone, Chinese Flute & Recorded by 老丹 Lao Dan 　　at Qinglongdong Tunnel, Hangzhou, China, 23 August & 25 December 2017 　　Mastered by Cyril Meysson in Saint-?tienne, France, January 2018 　　Photography by 依 Rao Eer 　　Translation by 瘟P Li-Yang 　　Design & Layout by 若潭 ruò tán
悟@@吴亦凡 @@ 2018-10-12 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29891433.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30348195/@@　　吴亦凡首张专辑第三支中文单曲《悟》，由吴亦凡作词并参与作曲及制作。“悟”是吴亦凡姓氏“吴”的谐音字，这首歌是吴亦凡对生活的解读，是他历经成长后对人生的深刻感悟，表达了他真实无畏的态度。 　　吴亦凡用非常西式的唱法诠释了这首中文歌曲，整首歌的旋律和flow都非常多变，又是一首不容易跟唱却值得细细品味的歌。吴亦凡本人花了很多时间去研究如何将西式唱法与中文语境更好地结合，开发出了中文说唱新的表现手法，从而营造出了鲜明而独特的意境。 　　《悟》将吴亦凡的心路历程娓娓道来，情绪跌宕起伏，仿佛带你体验了一趟过山车之旅。歌曲旋律抓耳，随着编曲的鼓点设计，将情感有层次地步步推进，逐渐变得强烈。主歌部分讲述了艺人的生活常态，副歌部分则强劲有力，传递出他坚定前行决不后退的态度。 　　但这首歌并不是负面情绪的宣泄，而是吴亦凡积极面对人生的态度表... (展开全部) 　　吴亦凡首张专辑第三支中文单曲《悟》，由吴亦凡作词并参与作曲及制作。“悟”是吴亦凡姓氏“吴”的谐音字，这首歌是吴亦凡对生活的解读，是他历经成长后对人生的深刻感悟，表达了他真实无畏的态度。 　　吴亦凡用非常西式的唱法诠释了这首中文歌曲，整首歌的旋律和flow都非常多变，又是一首不容易跟唱却值得细细品味的歌。吴亦凡本人花了很多时间去研究如何将西式唱法与中文语境更好地结合，开发出了中文说唱新的表现手法，从而营造出了鲜明而独特的意境。 　　《悟》将吴亦凡的心路历程娓娓道来，情绪跌宕起伏，仿佛带你体验了一趟过山车之旅。歌曲旋律抓耳，随着编曲的鼓点设计，将情感有层次地步步推进，逐渐变得强烈。主歌部分讲述了艺人的生活常态，副歌部分则强劲有力，传递出他坚定前行决不后退的态度。 　　但这首歌并不是负面情绪的宣泄，而是吴亦凡积极面对人生的态度表达。他早已看透已毫无所畏，也很清楚身为艺人这是必须要学会承受的。不去在意那些是与非，不惧怕质疑，更不会被流言击溃。自己掌控自己的命运，谣言终会破碎，偏见终将消散！
梦不落雨林 NAMANANA@@张艺兴 @@ 2018-10-19 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29899429.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30332003/@@　　无论何时何地，梦想都是人生的必需品 　　口中念着“NAMANANA”的能量暗号 　　用100%的梦想 + 200%的行动力，浇灌出让万物生长的1000%生命力 　　中英文双碟同步出发，带你进入张艺兴的“梦不落雨林”，邀你开启一场冒险之旅 　　「制作人张艺兴全程主理，让你听见最完整的Lay Zhang」 　　影、视、歌、综艺全面进击的张艺兴，始终怀揣着对音乐最质朴的初心。他一直希望，能够作出代表华人的原创音乐。这是他的梦想，也是他赋予自己的使命。 　　在第三张个人专辑里，延续前两张的经验，张艺兴加入了全新的制作技巧，来描绘他心目中的M-POP。作为专辑的制作人，张艺兴全面参与了专辑的词、曲、编、制每一个细节。更在全世界范围内，邀请优秀的音乐人，和他共同打造这片“梦不落雨林”。 　　大到专辑的音... (展开全部) 　　无论何时何地，梦想都是人生的必需品 　　口中念着“NAMANANA”的能量暗号 　　用100%的梦想 + 200%的行动力，浇灌出让万物生长的1000%生命力 　　中英文双碟同步出发，带你进入张艺兴的“梦不落雨林”，邀你开启一场冒险之旅 　　「制作人张艺兴全程主理，让你听见最完整的Lay Zhang」 　　影、视、歌、综艺全面进击的张艺兴，始终怀揣着对音乐最质朴的初心。他一直希望，能够作出代表华人的原创音乐。这是他的梦想，也是他赋予自己的使命。 　　在第三张个人专辑里，延续前两张的经验，张艺兴加入了全新的制作技巧，来描绘他心目中的M-POP。作为专辑的制作人，张艺兴全面参与了专辑的词、曲、编、制每一个细节。更在全世界范围内，邀请优秀的音乐人，和他共同打造这片“梦不落雨林”。 　　大到专辑的音乐风格、内容表述；小到每首歌曲的和声配唱、某一个电子音色的选择，张艺兴全部亲力亲为，力求用200%的付出换取最丰硕的果实，撕掉一切标签，把最完整的Lay Zhang带给大家。 　　「全球多元的音乐元素，熔炼成独一无二的M-POP曲风」 　　“让世界听见中国”，是张艺兴音乐旅途上，不曾忘记的梦想。 　　李小龙、邵氏电影的中国功夫，曾让上世纪的美国疯狂。而现今，究竟什么样的音乐，才能代表中国呢？ 　　别出心裁的张艺兴没有拘泥于五声音阶。 　　他海纳百川，如追梦少年般从全世界取材：欧洲的浪漫电子、北非的神秘节奏、美国的嘻哈潮流、地中海的倾城韵律，融合了Future Bass、Trap、Dance Pop、Urban、Hip Hop，并和中国传统韵律美学进行有机结合。在这片生机勃勃的土壤中，培育出了代表张艺兴、也代表中国新一代年轻音乐人的M-POP。 　　「国际领先标准制作，追梦少年登陆美国新大陆」 　　为呈现国际化的视野和制作标准，制作人张艺兴邀请众多优秀音乐人加入这场共舞。 　　Bazzi，来自美国的超级新贵，是近年风头最劲的新星。张艺兴和Bazzi，共同完成了洋溢现代热情的先行曲《Give Me A Chance》的词曲创作。 　　在另一首专辑同名主打《梦不落雨林/NAMANANA》中，张艺兴挥洒他的创造力，独立完成歌曲的制作，担纲打造了热情洋溢的音符，向国际多元化音乐发起探索。现在，追梦少年和他的伙伴，已经蓄势待发，准备向世界发出最响亮的呐喊。
耳朵@@李荣浩 @@ 2018-10-17 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895024.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30348533/@@　　十首全新作 十N情感 　　李s浩的新音凤L格 凫独s浩的音沸r代 　　全心角度感受李s浩全新］ 　　|尤AZ心震撼 　　『唱作大神』李s浩 　　第5全新作大碟【耳朵】 　　? 　　］【模特】、【李s浩】、【有理想】到【嗯】 　　李s浩作到一手包ku作、曲、吉他奏等 牟患偎人之手 　　成榻五年AZ最炙手可岬娜能唱作人 　　? 　　摹短焐李s浩》演唱到《有理想》世界巡演 　　以北京槠瘘c 成功征服香港t|c台北小巨蛋 　　成榈巧先AZ纱笾诵晕杼ǖ鹊啬懈枋值谝蝗 　　? 　　摹睹擅娉》、《中新音》、《粝氲穆音》 　　以特的李式演唱L格征鸶鞔蟾璩真人秀目<b... (展开全部) 　　十首全新作 十N情感 　　李s浩的新音凤L格 凫独s浩的音沸r代 　　全心角度感受李s浩全新］ 　　|尤AZ心震撼 　　『唱作大神』李s浩 　　第5全新作大碟【耳朵】 　　? 　　］【模特】、【李s浩】、【有理想】到【嗯】 　　李s浩作到一手包ku作、曲、吉他奏等 牟患偎人之手 　　成榻五年AZ最炙手可岬娜能唱作人 　　? 　　摹短焐李s浩》演唱到《有理想》世界巡演 　　以北京槠瘘c 成功征服香港t|c台北小巨蛋 　　成榈巧先AZ纱笾诵晕杼ǖ鹊啬懈枋值谝蝗 　　? 　　摹睹擅娉》、《中新音》、《粝氲穆音》 　　以特的李式演唱L格征鸶鞔蟾璩真人秀目 　　再到偶像B成真人秀《偶像生》的音 　　《o限歌{季》的o限唱作人、《@！就是歌唱?Τ季》Τl起人 　　再到《中新f唱》统嘉e等唱作真人秀目 　　成砂度地相追Sc期待的音沸说 　　? 　　娜能音啡丝缃珉影演出到各真人秀 　　李s浩的音犯腥玖 李s浩的特舞台魅力 　　2017年『唱作大神』李s浩l行第四全作大碟【嗯】，］l行前以全新打歌思S覆AZ，每月主打七Bl，幽甓群朴，短短半年燃下全洲超^十|次的c播量，李s浩特的作L格和音犯腥玖ΓV大髅椒庵『唱作大神』。 　　2017年1月李s浩⒀萦身n寒У奈乃p喜∑《乘L破浪》上映，{藉演反派地a商S志而被提名第20蒙虾ｋ影洲新人最佳男演T；2月《有理想》世界巡演首次登上香港t|w育^，容祖任表演嘉e ；4月《有理想》美加巡演分e在多多、f金山、洛杉和馗缛Aek ；6月，受邀任第28媒鹎C典Y演出嘉e，分e改演唱《一o所有》(原唱：崔健)、《q月o》(原唱：BEYOND)、《渲孤B》(原唱：伍佰)，致敬砂度地uL典 ；同年9月16日，首次在台北小巨蛋_唱，成槌晒Φ巧舷愀奂t|c台北小巨蛋纱笕AZ指诵晕杼ǖ鹊啬懈枋值谝蝗耍11月l行第四全作大碟【嗯】，S即在台北ek鲂赂柩莩，歌迷吩u媒w好u如潮 ；12月31日，更受邀⒓友胍跨年晚，盛大演出。 　　2018年主演幼飨‰影《P底巨星》cEason奕迅同台j颍1月《有理想》世界巡演最K站敦，vr赡臧搿⒔30龅氖澜缪厕演唱，演唱版DM跨W北美，宣AM完成。 　　李s浩Aе一年比一年更大的莺拓S沛作力，今年@邀加盟燮嫠重c打造、鹊厥n偶像演B成真人秀《偶像生》音，成V大^c访相追ScP注的高人；再以o限唱作人的身份，加入江Kl重磅打造音烦作真人秀目《o限歌{季》；在目《@！就是歌唱?Τ季》c_志祥、鹿iK列Τl起人，ьI目x手以「Τ」形式，橛^硇碌捏w。近期更以统嘉e姿B出F在《中新f唱》目，cICE炸燃合w演唱李s浩新歌《王牌冤家》嗨翻全觯媒w更以『李s浩_口全龉颉皇⒆@鼍彩演出。 　　人］到影主}曲 洗X旋律首首破|c播次 　　穆X走入X 他的作就是票房保C 　　『唱作大神』用音氛鞣大家的耳朵 　　2015年，李s浩殡影《何以笙默》量身作片尾主}曲《不⒕汀罚cSノ墓餐V~，走心又Ц械母柙~旋律，唱MS多城市男女面Ω星榈募mY心e，推出即空降鹊亍⑻场⑾愀廴地滴话窆谲，成2015年度QQ音匪阉髂甓鹊谝幻歌曲，YouTube突破2千fc次(截至2018/10/9)。 　　2016年9月，一白а蓦影《哪愕娜世界路^》主}曲《不f》，O具李s浩特L格的曲式，由Sノ奶钤~，在李s浩恰如其分的演[下，深深地走M每的心e。2017年底，和nf共同演唱《西[女》影主}曲《女》，t渭以演唱人姿B走入影音费e，其具磁性的嗓音，∏橹刑粕的刃莫白娓娓道怼 　　今年6月，李s浩再度樯虾ｋ影_幕影《游锸澜纭罚~曲u作演唱成L版片尾曲《成L之重量》，⒂捌中_司成L的心路v程演[的力量感十足，暖心呈F普通人的_燹詹故事。歌曲上S即空降QQ音返雀鞔滴黄教ㄐ赂璋竦谝幻，MV一Lrg新浪微博覆w量超^1.2|，在影未上映前即捷箢l鳎旗_得伲李s浩所作的《成L之重量》再度成槊符其的超影神曲。 　　李s浩的作是有一N神力，信手拈矶际且故事，充M著面感。只要是「李s浩」作的音罚就是一票房保C，他的音肪拖袷亲人M入到一影的世界，每人直直地入各自心e想像的那世界，久久o法忘s。 　　打造滴灰沸r代 　　以〔全新凸鸥拍钕盗小辰议_新］序幕 　　Bm4月推出5首全新吻 　　他 就是自己的t和 　　只有李s浩 能超越李s浩 　　『唱作大神』李s浩Aе上一］【嗯】的半年突破十|次大神荩相隔半年再度推出新作品，宣训谖新］即l行：6月推出【王牌冤家】EPp主打《王牌冤家》、《又不忘》，〔全新凸鸥拍睢辰议_新］序幕，以凸鸥拍榛{，打造全底片拍z音沸‰影《王牌冤家》跳以往李式情歌框架；歌曲《又不忘》更由а蓓n寒跨刀~，再掀}之作。 　　7月推出真\o悔尤吻《年少有椤罚歌曲推出拿下QQ音贰p峰榜】岣TOP1、酷狗【j升榜】TOP1、r米【狳c榜】TOP1、W易【j升榜】TOP2、W易【新歌榜】TOP2，更一e登上KKBOX【新歌即r榜】、【AZ新歌日榜】、【AZ吻日榜】、【AZ新歌L榜】、【AZ吻L榜】等五榜No.1，音蜂影Ц力邀蚬羌演T林雪跨刀特e出演，MV上即登上YouTubeC合及音奉l影片TOP2、微博崴No.3，以真囱菁疾眼球再}，至今YouTube已下18,560,349c次担截至2018/10/8y底郑;歌曲更在【抖音】、【快手】等短l平台，引lW友拍z翻唱l岢保全面|及人心，成2018爆款神曲。 　　8 月推出吻《F或富有》，以蔚钠放渲煤透柙~排，v述人生最s又最深W的哲理；9月出出道5L年特e吻《家明和婉君》，充M清新L味的粉t色泡泡情歌，戳中每浪漫的心。 　　而先滴话l行的5首吻X，以一致的系列稿O呈F，用色泶表每首歌曲o人的想像，意多NL的大作L，也槿AZ注入新的思S，只有李s浩能成樽约旱囊t和剩不嗟卮蚱埔话闳於李s浩的印象。 　　音 / XO 李s浩把P 　　以影底片格u作《王牌冤家》音蜂影 考u作F 　　ьI^一同重返那真美好的N年代 　　新］首波推出凸鸥拍罡枨《王牌冤家》，在歌曲u作^程中，李s浩已Ω枨有了想法和面：故事背景l生在80、90年代，指定一定要找影а菖z音蜂影ВK使用底片拍z。因槔s浩想要呈F的是一l生在r的故事，而不是使用滴VR特效去模M底片的效果，想要Ыo^感受到的，就是真。 　　在@些l件O定下，找碓槔s浩拍z^《喜≈王》、《不⒕汀贰《戒菸》等充M影力MV、@台北影最佳а荨Z下西班牙南方影展最佳影片金的а蓐宏一А⒁浴镀咴屡c安生》入2017年香港影金像的最佳z影余o萍掌R，造型t由曾以影《花吃了那女孩》勇Z第45媒瘃R最佳造型O的Luke槿⊙T打造。 　　摹傅灼」拍z就o了аF下了第一考，因榈灼必大M周章在拍z一月前，找到外可以8米c16米底片的公司，再寄送回台常也必精算底片的卷担因榈灼不像滴挥卡一樱可以重}使用、大量拍z再hn案。再到可用的8米、16米z影C、用底片z影C的z影、Qb底片的z影助理，o一不是曾v^那用底片拍片年代的人x。 　　在拍z^程中，奈磁z^底片音蜂影У睦s浩更y掩期待之情，打趣地起F龉ぷ魅T，是否有v^拍z底片的年代，]想到F龀了а荨z影和孜毁Y深工作人T，大家都是第一次拍底片，更人X得是一次y得珍F的。而牡灼到拍z完成，要再^_洗、呙椋才能蜷_始剪接，^程e除了需要的是rg，其多了更多的是期待，因橛玫灼拍z，你永ho法蚀_知道下拍下的幼樱成品出F的r候，是伴S著更多的@喜！ 　　李s浩那L到音蜂影бX，每都如此v究，@也是音/XO李s浩槁、^砀多新的L和面貌。 　　每一首歌都Υ嬷一N情感 　　我因槔s浩的音犯 　　而李s浩也被他感又 　　新］首度收他人~曲作歌曲 　　K成］名Q、主打歌 　　］【模特】、【李s浩】、【有理想】到【嗯】，李s浩向矶际且人自己完成整］音费u作，除了LF或是打罚常常一首歌脑~曲、曲、u作、菲鳌⒒煲舳吉自完成，你非常@呼他的u作能力和硬底子音饭αΓ其都是一c一滴用rgQ淼木A，他保持每天琴，反覆的是小r候8、9q自W的曲子，基本功是至今奈锤淖^的猿帧Ｋ也f：「不要把音啡怂茉斓孟窭习傩昭壑械娜萑后w特eK，因樵W音返r候，其都X得音在爆了，因檫@理由，就足蚰阃嬉惠子！」@是李s浩於音啡诉@角色的。睦s浩的歌e，你可以看各N不同的人生百B，郏能虿话圩在歌~e，s能|尤诵模徽情，可以得不煽情露骨，s表露oz握矗李s浩曾f：「歌和生活是一道理，是什N泳褪鞘颤N印！ 　　向人］都是由李s浩一手包k曲，偶有穿插孜缓糜~人，但在第五作］【耳朵】e，首次收由其他人~曲作的同名歌曲《耳朵》，Kx作］名Q和主打歌，李s浩也存在著特e的感受和感印！抖朵》由80後~人文炅填~，文炅因槠渥髌芳而H具`性，被Q椤感郧樵~人」，2016年s因病早逝，透^H友在他的微博公蚜嗽消息，微博下：「他去了一段旅行，Р蛔叩能|ぬ沉重，所以他x窳肆粝伦约旱纳眢w，自己依f活在我心e、回e，所以，留下也是x_，x_也是留下，他依f勖鬯的H人、P心他的朋友，就如同你壑他，他只是去了一段旅行。」其早在2017年【嗯】］l行前，李s浩已到demo被歌~所感樱就Q定要在］e收@首歌，一直等到【耳朵】@新］世，才真正能蚺c歌迷分享，就像是一份用rg累e而成的最好的Y物。 　　］X突破以往大特 　　oN主}「耳朵」回w粹 　　突破框架x裾谀封面主X 　　XcX碰撞出新r尚美感 　　上一］李s浩挑鹨X尺度，以透明塑z袋套^，敬I模M戒菸後的窒息感。@一次新］再度cr尚z影江民仕合作，打造一系列以「耳朵」感官橹黝}的各NX。］照拍z天，李s浩L各N不同拍z角度，]著眼睛、透^光影去感受的，拿著大片~子缀跽埋M~片e只露出耳朵的拍z，或躺著，在影子後方模糊的身影D…呈F各N不同的X效果，z影江民仕更在X上加入更多P於「耳朵」的各N形貌B，^者x整］的r候，更可以烈地感受到X上所接收到的刺激，於「耳朵」的想像，穆X到X，李s浩和z影江民仕再度碰撞出新的花火。 　　新］服b也有e於上一的大器、造型感重，回w到剪裁蔚T-shirt西穿搭，即便如此，李s浩一站在R^前，一]眼g，便足以散l出震厝龅大觥Ｖ饕Xcz影江民仕後，x褚园咨方K遮住大半的廓、看似sy白缀醺采w整^，只剩下「耳朵」的DO，覆一般流行歌手都是以清楚大的方式做x瘢在整主X上留了大部分的空go背景，展F最直接的］概念，也o予^看的人很大的n簦但也回w到最粹的B，人充M想像空g。
醒着@@王俊凯 @@ 2018-09-21 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29875155.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30332023/@@　　《醒着》是王俊凯于2018年9月21日发行的一首抒情单曲，由钟婉芸作曲，王子作词。著名资深制作人李伟菘担任制作。歌曲旋律平实朴素，徐徐渐进，简单的钢琴编配，冰冷中夹杂着一丝暖意。歌词描写了一个人的夜晚，孤独冷清，难以入眠，像是躺在与世隔绝的岛屿中，在茫茫夜色中自我纠结自我分裂，再自我妥协，经过漫漫长夜，获得新生。王俊凯根据自己的体会，细腻地演绎了这首歌，给歌曲注入了生动的灵魂。
精彩才刚刚开始@@易烊千玺 @@ 2018-10-15 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895545.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30350902/@@　　10年，易烊千玺 　　唱出了一个少年到巨星的成长 　　更唱出你我每一个人在10年间的点滴骄傲或遗憾 　　唱出我们的初心 　　或勇敢的改变 　　10年，给我们理由回望 　　给我们理由狂欢，更给我们理由期待 　　恰如10年来的我们 　　每一次在天猫双11所体验的点滴变化，积累的狂欢记忆 　　这一切让我们深信――精彩 才刚刚开始 　　《精彩才刚刚开始》，由奇大音乐创始人、亚洲跨年代造星大师――许环良亲自作曲、制作；林俊杰的御用作词人――林怡凤跨刀作词；亚洲剧情MV大师――周格泰执导MV。通过这个重量级的音乐礼物，庆祝第10个天猫双11，也期许更精彩的未来，由此开始。
Freedom@@吴亦凡 @@ 2018-09-22 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29822690.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30277703/@@　　北京时间7月18日，环球音乐集团旗下音乐制作人、唱作人――Kris Wu吴亦凡新专辑第二支英文单曲《Freedom》封面曝光。此次，拥有独特嗓音的美国著名女歌手、也是曾获格莱美奖三项提名的音乐人Jhené Aiko，助阵参与吴亦凡新歌Feature。两大国际音乐人强强联手，势必令这首即将全球上线的单曲，成为今夏流行的又一重磅音乐作品！ 　　在曝光的单曲封面中，吴亦凡与Jhené Aiko化身宇航员，身处于太空浪漫对视。单从这张充满宇宙感的封面上来看，我们猜测新歌《Freedom》将会延续吴亦凡音乐中一贯的国际化与前卫感，充满新鲜感备受期待。而在吴亦凡的“Freedom”国度，我们又会感受到怎样崭新的听觉体验呢？ 　　据悉，吴亦凡新专辑第二支英文单曲《Freedom》，将于各国家当地时间7月20日零点在各大平台全球（除亚洲）上线。美... (展开全部) 　　北京时间7月18日，环球音乐集团旗下音乐制作人、唱作人――Kris Wu吴亦凡新专辑第二支英文单曲《Freedom》封面曝光。此次，拥有独特嗓音的美国著名女歌手、也是曾获格莱美奖三项提名的音乐人Jhené Aiko，助阵参与吴亦凡新歌Feature。两大国际音乐人强强联手，势必令这首即将全球上线的单曲，成为今夏流行的又一重磅音乐作品！ 　　在曝光的单曲封面中，吴亦凡与Jhené Aiko化身宇航员，身处于太空浪漫对视。单从这张充满宇宙感的封面上来看，我们猜测新歌《Freedom》将会延续吴亦凡音乐中一贯的国际化与前卫感，充满新鲜感备受期待。而在吴亦凡的“Freedom”国度，我们又会感受到怎样崭新的听觉体验呢？ 　　据悉，吴亦凡新专辑第二支英文单曲《Freedom》，将于各国家当地时间7月20日零点在各大平台全球（除亚洲）上线。美国以东部时间为准，即美国上线时间为北京时间7月20日中午12点。同时，深受期待的新专辑计划于2018下半年由环球音乐集团旗下厂牌Interscope Records发行，敬请期待！
范特西 Fantasy@@周杰伦 @@ 2001-09-14 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3750422.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1403307/@@　　周杰伦的出现，让人们相信台湾创造本土R&B的可能性；周杰伦的走红，彻底地宣布音乐新声代的来临。作曲、填词、编曲、演唱样样俱精的周杰伦，首张同名专辑《Jay杰伦》推出后，销售势如破竹，不单有“音乐新人王”称号，他自成一格的R&B演绎方法，更被誉为陶吉吉的劲敌。 顶着台湾金曲奖“最佳唱片”、“最佳制作人”的光环，周杰伦的第二张专辑《Fantasy(范特西)》终于在万千歌迷的期待中推出。这次杰伦依然一手包办所有作品的作曲，词的部份则延续第一张专辑的徐若？、方文山及他本人的铁三角。曲风较上张专辑更为的广泛，除了抒情歌及R&B外，杰伦还首次在歌中加入他在音乐班主修的大提琴，更有类似林普巴兹提特的摇滚及Hip-Hop曲风。 如今身价过亿新台币的杰伦在与BMG续约两张专辑的发行权后，有了更多的创作空间，在《范特西》中天马行空的音乐想法无处不在，就连歌名也都是令... (展开全部) 　　周杰伦的出现，让人们相信台湾创造本土R&B的可能性；周杰伦的走红，彻底地宣布音乐新声代的来临。作曲、填词、编曲、演唱样样俱精的周杰伦，首张同名专辑《Jay杰伦》推出后，销售势如破竹，不单有“音乐新人王”称号，他自成一格的R&B演绎方法，更被誉为陶吉吉的劲敌。 顶着台湾金曲奖“最佳唱片”、“最佳制作人”的光环，周杰伦的第二张专辑《Fantasy(范特西)》终于在万千歌迷的期待中推出。这次杰伦依然一手包办所有作品的作曲，词的部份则延续第一张专辑的徐若？、方文山及他本人的铁三角。曲风较上张专辑更为的广泛，除了抒情歌及R&B外，杰伦还首次在歌中加入他在音乐班主修的大提琴，更有类似林普巴兹提特的摇滚及Hip-Hop曲风。 如今身价过亿新台币的杰伦在与BMG续约两张专辑的发行权后，有了更多的创作空间，在《范特西》中天马行空的音乐想法无处不在，就连歌名也都是令人意想不到的饶富趣味。有专门讲述日本忍者的“对不起”、因为喜爱看中国的武打电影而创作的“双截棍”等。第一主打曲“开不了口”由徐若？填的词、杰伦作曲，是一首描述生离死别的抒情作品。在Music Video中杰伦扮演一名宇航员，但却不幸意外身亡，之后又经历犹如电影《第六感生死恋》的天人永隔的无奈，故事情节令人心碎。 成功的跨出歌坛的第一步后，周杰伦成为现今台湾流行乐坛最抢手的创作人，而紧接他将会在11月举行大型的售票演唱会，年底还将大举进军日本，发行日本专辑，由此可见周杰伦的实力及威力都非常的惊人。
绽放的绽放的绽放@@许茹芸 @@ 2018-09-20 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872082.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30318520/@@　　蛰伏一时的她 　　未曾停歇追寻音乐梦想的脚步 　　每一次用尽全力的绽放 　　都是为了回到最初衷与根源的自己 　　 　　豪华金曲团队制作阵容 / 　　陈建骐、火星电台、葛大为、徐佳莹、许哲、黄少雍、小寒、陈粒、黄建为……等顶尖音乐人共同倾心创作 　　 　　许茹芸 最适时的完美 ―― 　　2018年 全新个人专辑《绽放的绽放的绽放》 　　9/20 惊艳发行 数位 / 实体专辑 同日上架 　　 　　勇敢成为最好的自己 现在就是最好的时候 　　 　　绽 　　放 　　的―― 　　 　　伞花 与 曾在人海中为我遮雨的陌路人 　　烟火 与 星空下道别挚爱的路口 　　擦伤 与 从时光的抚... (展开全部) 　　蛰伏一时的她 　　未曾停歇追寻音乐梦想的脚步 　　每一次用尽全力的绽放 　　都是为了回到最初衷与根源的自己 　　 　　豪华金曲团队制作阵容 / 　　陈建骐、火星电台、葛大为、徐佳莹、许哲、黄少雍、小寒、陈粒、黄建为……等顶尖音乐人共同倾心创作 　　 　　许茹芸 最适时的完美 ―― 　　2018年 全新个人专辑《绽放的绽放的绽放》 　　9/20 惊艳发行 数位 / 实体专辑 同日上架 　　 　　勇敢成为最好的自己 现在就是最好的时候 　　 　　绽 　　放 　　的―― 　　 　　伞花 与 曾在人海中为我遮雨的陌路人 　　烟火 与 星空下道别挚爱的路口 　　擦伤 与 从时光的抚慰中松脱的焦痂 　　歌声 与 凋谢过无数次的同一朵花 　　 　　沿着无尽的生命之河 　　川流而下 　　 　　绽 　　放 　　的―― 　　 　　海浪 覆盖旧的海浪 　　蓓蕾 包裹初生的新芽 　　此时 改变了过去的我 改变了未来的我 　　 　　绽 　　放―― 　　 　　在自由的沃土中 　　寻找爱的根源 　　随时折返 一颗种子的深处 　　随时自在恣意地 再次盛开 　　 　　｜专辑介绍｜ 　　 　　将近四年未推出新专辑的许茹芸，带着令人惊艳的全新音乐作品，和想念她的歌迷们见面。专辑名称《绽放的绽放的绽放》灵感来自美国诗人卡明斯（E. E. Cummings），一首名为 　　〈我带着你的心（置于我心）〉（"i carry your heart with me (i carry it in)"）的诗。卡明斯以诗意的眼睛，探索爱与生命的神秘性： 　　 　　「这里 有一个最深邃的秘密 无人知晓 　　这里 是生命之树 根源里的根源 　　蓓蕾中的蓓蕾 天空外的天空 　　它高耸于灵魂所能仰望 心灵所能隐藏 　　这是使星辰得以永恒 各得其所的奇迹」 　　 　　诗里深广优美的意象，打动了许茹芸的心。将专辑命名为「绽放的绽放的绽放」，正是「根源的根源的根源」的一体两面，两者合而为一时成为完整的循环，而人生中每一次用尽全力的绽放，其实很纯粹，都是为了要回归到最初衷和根源的自己。 　　 　　在许茹芸的音乐路上，她也经历着一次比一次更精彩的绽放。从上华时代的璀璨经典、纽约赋归回到台湾后的独立沉淀，蛰伏一时的她，未曾停歇追寻音乐梦想的脚步。经历从台北移居首尔的生活改变，选择步入婚姻，甚至包含加入索尼音乐的大家庭，许茹芸走出舒适圈，却也离真实的自己更近了一些。如今推出超越众声喧哗的精致新作，不管是音乐表现，或是人生故事的篇幅，许茹芸来到了生命中另一个繁花盛开之处。 　　 　　时光带来的斩获，内化成贴近的歌声，以自成一格的率性自然流露。新专辑《绽放的绽放的绽放》，来自许茹芸与「音乐灵魂伴侣」陈建骐继专辑《奇迹》后的再次合作。若《奇迹》是一场绮想冒险，展现了许茹芸无人知晓的角与奇特风景；《绽放的绽放的绽放》熨烫着更多属于许茹芸私人的亲密摺痕，近人而入心。 　　 　　担纲专辑制作人的陈建骐，对许茹芸勇于开创与接纳的个性表达了欣赏：「她很勇敢，乐于尝试新鲜的音乐风格，这些歌，某种程度上体现了她的独特质地，是柔软与坚硬的融合。」透过歌词统筹葛大为的居中牵线，《绽放的绽放的绽放》里，也收录了知名乐团火星电台跨刀制作的三首单曲。专辑整体曲风延续芸式唱腔甜美感性的抒情属性，从线条优雅的旋律中，加入电子节奏、民族和声、都会民谣、迷幻摇滚等表现力更强烈的音乐元素，撞击出许茹芸专属的文艺电气风格。 　　 　　《绽放的绽放的绽放》邀请众多顶尖的音乐人共同参与，完整收录的十首创作，姿态各异，朵朵散发特殊的香气。先行曝光的首波主打〈芙烈亚〉，主题取材北欧神话，如神游宇宙太虚之境的磅R编曲由黄少雍执掌，许茹芸以厚实的声乐唱法穿透空灵飘渺的音景，幻化为人们心中召唤内在自我的女神。〈亲吻时分〉由小寒执笔，感性而旁观地阐述关于一个吻的原始与文明。〈万兽〉邀来陈粒，透过博学的动物象征，对比人兽之间的相合与差异，诉说爱情里的不同状态。〈爱就爱吧〉、〈夏末的行者〉与〈今夜只为你歌唱〉皆为火星电台创作，不只着墨于想爱就爱的冲动坦率，接连听来的感受如无明的火焰，带领孤独的行路人，穿越未知、走向晴日的自我追寻。甜滋滋的〈蜂蜜月亮〉，将许茹芸的老公Mr. Big偷偷写进了歌词里，作者许哲除了写词，也为这首歌贡献和声，字里行间流露着只有好友才能了解的默契。〈花粉症〉由黄金创作搭档徐佳莹和葛大为再度联手，混和张晁毓别具气质的编曲，挑拨着不愿承认的心酸，爱与不爱之间的甜美刁钻在空气中骚动不安。〈题外话〉清雅而悠长，黄建为的曲加上葛大为的词，让人噙着泪明白，没有谁是爱的局外人，只有假装淡然的独处与孤单。最后是许茹芸亲自为歌迷书写的作品〈让我好好看看你〉，尽管时光荏苒，一直以来，没有改变的是，她始终把歌迷们的心，也放在她的心上。 　　 　　人生里有一种适时的完美：付诸一切努力过，全然地绽放之后，感觉到真正的释放与满足。在那瞬间，领悟到完美并非没有缺憾，而是即便有所不足，确信那一刻的自己也是完整而美丽的。感到不枉此行的同时，相信在旧的土壤中，还会有新的自己生长出来，并能以此期待着下一回的全然绽放。许茹芸《绽放的绽放的绽放》，陪你勇敢成为最好的自己，不忘所爱的初衷，现在就是最好的时候。 　　 　　｜单曲介绍｜ 　　 　　推荐单曲：芙烈亚 　　歌曲介绍：飘忽但笃定的歌声，坠落在一层比一层更深邃的旋律与和音之间。史诗般的吟唱，像在爱与矛盾之中游移的幻影，与迷离的电气声响和充满魅惑的弦乐，交织出多重宇宙般的听觉空间感。许茹芸阔别四年未推出完整全新专辑，作为开门大作的芙烈亚，颠覆其过往作品曲风，歌词和MV的叙事皆展现大器的爱与深刻关怀，无论音乐或影像，都将成为歌迷引颈期盼的惊喜。 　　制作团队：制作人／陈建骐．曲／张念达、陈钧玮、潘嘉丽、Timo Oiva．中文词：葛大为．英文词：Timo Oiva／葛大为．编曲／黄少雍．和声、和声编曲／许茹芸 　　 　　推荐单曲：爱就爱吧 　　歌曲介绍：许茹芸与擅长结合电子与独立流行音乐曲风的乐团火星电台的合作初体验。直白热情的歌词，配上文艺电气的曲风，听过的人一定也会跟着哼唱，是一首再适合夏天不过的歌了。游击在乐句缝隙之间的电子配器，在都会民谣的自由与潇洒中流窜，表达出最直接坦率的情感。歌曲的前奏来自彝族的和声，重复吟唱着的乐句其实只有一个意思，就是「不要害怕」。 　　制作团队：制作人／火星电台．曲／火星电台．词／火星电台．编曲／火星电台．和声、和声编曲／许茹芸 　　 　　推荐单曲：花粉症 　　歌曲介绍：每到花季，许多人会因为过敏而不舒服，在爱情里，似乎也有相似的遭遇。明明内心难受，眼眶红红的，鼻头酸酸的，眼泪流个不停，却倔强地谎称，一切都是因为过敏。心说反话的时候，痒痒的，很寂寞。酸酸甜甜的感觉，是否更像爱情呢？奇特的半音和弦乐，像独行在爱与不爱之间的怯步与刁钻。在真的打出喷嚏，感受到过于敏锐的细胞，终于真实破裂的痛楚之前，让这首歌徘徊心上，陪你在半梦半醒的犹豫里，再多待一阵子。 　　制作团队：制作人／陈建骐．曲／徐佳莹．词／葛大为．编曲／张晁毓．和声、和声编曲／许茹芸 　　 　　推荐单曲：今夜只为你歌唱 　　歌曲介绍：继〈爱就爱吧〉，另一首许茹芸和火星电台共同合作的感人情歌。音乐旋律优美入心，表现出多重情感的歌声极具渲染力。如海浪波波拥挤至眼前的钢琴声，将深夜的月光带入梦里的歌声。乐曲中段后，鼓点和弦乐的出现，为温柔的旋律带来熠熠的星光与风浪，直到汹涌褪去，内心也变得安静。不仅为了歌迷而唱，也是许茹芸为了自己的音乐梦想而唱的真情流露之作。 　　制作团队：制作人／火星电台．曲／火星电台．词／火星电台．编曲／火星电台．和声、和声编曲／许茹芸
十七 17@@S.H.E @@ 2018-08-30 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857375.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30313051/@@　　十七岁的青春诗篇 你我再翻完美一页 　　S.H.E全新合体单曲『十七』 　　生命不断延伸 你与我更多回忆将不停诞生 　　「时间的长河 我非你们不可！」 　　S.H.E 十七周年纪念单曲 吴青峰写词谱曲量身打造 　　2018 【十七音乐会】经典重现 携手再创你我回忆 　　近年每当来到911这个重要时分，就将是举办特别企划周年纪念活动的时刻，在S.H.E成军迈入第十七个年头，当然也必须全力以赴端出精心策划专属S.H.E的庆生活动，早在ELLA坐月子时举办音乐会的念头就已悄然萌芽，并为了反馈广大粉丝的期待，特将音乐会场地拉至两厅院艺文广场扩大举办，且开放免费入场，希望满足歌迷们久候三人合体登台的期盼。 　　除了911当天三人希望能与广大的歌迷近距离欢庆生日外，也将发表睽违已久的合体新作品『十七』，... (展开全部) 　　十七岁的青春诗篇 你我再翻完美一页 　　S.H.E全新合体单曲『十七』 　　生命不断延伸 你与我更多回忆将不停诞生 　　「时间的长河 我非你们不可！」 　　S.H.E 十七周年纪念单曲 吴青峰写词谱曲量身打造 　　2018 【十七音乐会】经典重现 携手再创你我回忆 　　近年每当来到911这个重要时分，就将是举办特别企划周年纪念活动的时刻，在S.H.E成军迈入第十七个年头，当然也必须全力以赴端出精心策划专属S.H.E的庆生活动，早在ELLA坐月子时举办音乐会的念头就已悄然萌芽，并为了反馈广大粉丝的期待，特将音乐会场地拉至两厅院艺文广场扩大举办，且开放免费入场，希望满足歌迷们久候三人合体登台的期盼。 　　除了911当天三人希望能与广大的歌迷近距离欢庆生日外，也将发表睽违已久的合体新作品『十七』，这次特邀吴青峰为S.H.E量身打造全新单曲，阐述三人出道至今的深厚情感，并将这份坚强的情谊化为动人的旋律，三人一听到DEMO就深受感动，惊讶青峰能用如此朴实却又夹带丰厚情感的字句，娓娓道出她们这十七年累积的＂感情史＂。除了好久没有合体进录音室外，也许久未三人一起在户外拍摄封面视觉，这次邀请风格清新个性强烈的日籍摄影师滨田英明操刀，在经过多次来回讨论后，拍摄背景特别选择在一片柏林蓝的跑道操场上，呈现一股纯净又青春的气息，也意味着S.H.E虽然迈入十七，但依然在各自的跑道上并肩努力着，且不停前进并自我突破，期望在这些场景下带出属于S.H.E的美好十七。单曲将在8月30日全面数位上架！作为S.H.E即将告别十七岁的成年礼，也盼望此曲能成为歌迷们最珍贵的纪念品。 　　S.H.E出道以来缔造了多项辉煌成绩，也彼此共同渡过了许多难忘的经历，在十七周年的重要时刻，筹备多时的【十七音乐会】也即将到来，9月11日于两厅院艺文广场免费索票入场盛大开唱！十七岁的你是怀抱着怎样的自己？那是即将从青涩懵懂的青春启程，是即将挥别熟悉去探知这辽阔世界，是欣喜往前却又胆怯回望的迈开步伐，是欢喜也同时担忧，还好这一路有你们始终相伴。即将度过锦瑟年华的S.H.E，也许经历过聚散离分，也许尝受过怀疑眼神，在迈向成年的下一段旅程，还有多少未知等着一起渡过，还请你们陪我们见证。
撞@@火箭少女101 @@ 2018-08-18 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848971.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/30302785/@@　　EP包含4首作品，其中3首舞曲，1首慢歌。首先公开的《撞》是一首复古摇滚舞曲，拥有80年代的复古摇滚元素，也巧妙融入了些许电音，非常洗脑带感，代表了火箭少女们的冲刺力量。第二个作品将是一首抒情慢歌，更多表达的是比赛后来自梦想初心的内心独白。专辑整体概念参考了火箭发射的节奏，垂直发射《撞》破大气层，进入轨道在安静无声的太空中释放我们的心声；随后会接到从地球传来的一个个信号～完成大家交付的探索任务。这张EP是火箭真正的开始，真正的启动――撞！撞！撞！
树读@@王俊凯 @@ 2016-08-12 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28971196.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/26854437/@@　　《树读》是TFBOYS组合队长王俊凯于2016年8月12日发布的原创歌曲，这首歌由王俊凯本人作曲、知名词人黄俊郎填词、著名音乐人林迈可制作。即将17岁的王俊凯首次尝试作曲，将和缓的旋律似故事一般娓娓道来，读出了一棵树的悲喜与愿望，让人看到一个更加成熟的王俊凯。
七里香 Common Jasmin Orange@@周杰伦 @@ 2004 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3737076.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1401853/@@　　牡谝JAY同名］、第二《范特西》、第三《八度空g》到第四《~惠美》］，周杰每一次的］名Q都o了歌迷S多想像空g，也o了大家S多@@，@一次第五］周杰首次以主打歌名「七里香」做］名Q，周杰表示因@一次］的音烦M自信，希望大家能把注意力焦c放在音飞希⒃}回w到音飞稀 　　新歌「七里香」是е|方庀⒌氖闱uL曲L，周杰的最佳搭n方文山在「七里香」歌曲e首度以「作」的方式填~，作出一首意夂竦默F代情歌。而此曲之MV特eh赴日本的群Rh高崎市拍z。
你f之後找我 你说之后会找我@@my little airport @@ 2018-09-30 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895662.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30335559/@@　　那年干Z道中最後一晚，有lbanner住"we will be back" , 後泶蠹也涣肆酥，提都不想提。my little airport第九］《你f之後找我》P於近年有N一去不回、y以明言的悲 。 　　1. 阿姆斯特丹夜C：上年七月十四搭夜CW[， 同r四位民xhT被DQ，B之前共六位 。 　　2. 你f之後找我：「你在哪e／我竟不知／枉我曾每日都相Γ你想著l／楹瘟餮I／我竟也不再一句」「呼呼呼呼／呼呼呼呼／像L一拥哪q／呼呼呼呼／呼呼呼呼／已不知被吹到哪e」 　　3. 一六八：^塘裕民坊f商鲇虚g「 一六八[C中心」。 　　4. 再⒁人：以前深夜，我打俾朋友v，我人 ，但其o。 　　5. _K流浪：人世g不能透露的情感。 　　6. 百份之一C：一百... (展开全部) 　　那年干Z道中最後一晚，有lbanner住"we will be back" , 後泶蠹也涣肆酥，提都不想提。my little airport第九］《你f之後找我》P於近年有N一去不回、y以明言的悲 。 　　1. 阿姆斯特丹夜C：上年七月十四搭夜CW[， 同r四位民xhT被DQ，B之前共六位 。 　　2. 你f之後找我：「你在哪e／我竟不知／枉我曾每日都相Γ你想著l／楹瘟餮I／我竟也不再一句」「呼呼呼呼／呼呼呼呼／像L一拥哪q／呼呼呼呼／呼呼呼呼／已不知被吹到哪e」 　　3. 一六八：^塘裕民坊f商鲇虚g「 一六八[C中心」。 　　4. 再⒁人：以前深夜，我打俾朋友v，我人 ，但其o。 　　5. _K流浪：人世g不能透露的情感。 　　6. 百份之一C：一百多年前Gustav Mahler改自《Frère Jacques》(打_蚊)的旋律， F配上大叔扮trap演g。 　　7. 敦道的一晚good trip： 曾香港最迷幻的L景。 　　8. HEY HEY BABY： x作曲。 　　9. 你叫我g一首德歌~： 你叫我g1959年的《Unter fremden Sternen》，我作了另一首歌。 　　10. 心：Nicole 作曲作~，「 我把心打_／照星星月亮／痛眼IM流」 　　11. 西湖]有中秋：去年中秋，纳钏妒痔嵋扎艋\上C去杭州，晚上lF全西湖只有@一艋\，好像只有自己是鹘y的。 　　12. 以楹湍闶欤骸改闾嫖疫x的那古著牛仔衣服／是要我看聿惶毒／我s每天起硐肽悴攀娣／但又怕到麻木」 　　lyrics & music by 林阿p, vocals by Nicole Oujan, bass by 阿t, drums by 阿科, acoustic guitars by 夏日浪漫, electric guitars by , kit@22cats (track 4), 四方果(track 7), backing vocals by Karena & Jackie 　　cover girl: 禹希, cd designed by ling ling ling 　　presented by Harbour Records
年少有为 If I Were Young@@李荣浩 @@ 2018-07-19 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29823154.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30277745/@@　　年少有为描写一段平凡爱情里的深刻印记 　　男人面对情感的压抑和撕心裂肺 　　像是每个男人都有过的曾经 　　每个世代都有的情感经历 　　最伟大的爱情不是永远 　　而是曾经在平凡生活里有你有我的那些深刻 　　男人在爱情里的坚强，是悔恨也是不舍。充满温度的“一碗热的粥”是永留在心底深处的温柔；而仿佛可以听见声响看见画面的“砸烂的墙板”则是愧对于这段爱情的倔强。 　　如果时间能够重来，“年少有为”的我会不会就是你婚礼上的那位，歌曲最后以变调的结婚进行曲作结，就像是为这段没有结局的爱情，留下了锥心的遗憾当做注解。 　　“年少有为”的复古概念是体现在时间的重现，用现在式对比过去式，歌词『假如我年少有为』包含了说不出口的抱歉和愧对于心，当时间走过现在，能够再给的爱只剩下一句婚礼的祝福，原来爱情不只... (展开全部) 　　年少有为描写一段平凡爱情里的深刻印记 　　男人面对情感的压抑和撕心裂肺 　　像是每个男人都有过的曾经 　　每个世代都有的情感经历 　　最伟大的爱情不是永远 　　而是曾经在平凡生活里有你有我的那些深刻 　　男人在爱情里的坚强，是悔恨也是不舍。充满温度的“一碗热的粥”是永留在心底深处的温柔；而仿佛可以听见声响看见画面的“砸烂的墙板”则是愧对于这段爱情的倔强。 　　如果时间能够重来，“年少有为”的我会不会就是你婚礼上的那位，歌曲最后以变调的结婚进行曲作结，就像是为这段没有结局的爱情，留下了锥心的遗憾当做注解。 　　“年少有为”的复古概念是体现在时间的重现，用现在式对比过去式，歌词『假如我年少有为』包含了说不出口的抱歉和愧对于心，当时间走过现在，能够再给的爱只剩下一句婚礼的祝福，原来爱情不只是记忆，还有曾经一起住在时间里的我和你。 　　每一首歌都是一种情感记忆 　　当你爱着的时候 当爱走过的时候 　　李荣浩2018全新专辑，最真诚无悔动人主打“年少有为”。
你说@@易烊千玺 @@ 2016-11-25 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29172573.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26355799/@@　　《你说》是TFBOYS成员易烊千玺于11月25日发布的个人单曲，由王力宏作曲，新锐词人唐映枫作词，金牌制作人李伟菘操刀制作。歌曲描述了青春的遗憾和感伤，是一首能引起大家对往事的回忆的，让人眼眶湿润的歌曲。
XXVII@@鹿晗 @@ 2018-04-20 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29740558.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/30194982/@@　　鹿晗 LUHAN 　　第二人］ 滴讳N量1000f+ 　　《XXVII》 　　完美珍藏 　　CD / 1 　　DVD / 1 　　POSTCARD / 5 　　MINI POSTER / 7款 (SC送1) 　　a品尺寸：30.0cm x 30.0cm x 1.5cm 　　a品重量：s430g 　　@Y有一碜愿枋致龟系囊rgz囊您查收。 　　一P於歌手鹿晗P於每一人的音rgz囊。科技感和r空感十足的Y物，v（Xperience）、探索（Xplore）、冒U（Venture）、想像（Imagination）、和我（I）一起wS了rgx洞，最K以完整的］形式出F。收到Y物的，激l的是回，诚牖蛘呤钱下的用心。S著密]封口的_... (展开全部) 　　鹿晗 LUHAN 　　第二人］ 滴讳N量1000f+ 　　《XXVII》 　　完美珍藏 　　CD / 1 　　DVD / 1 　　POSTCARD / 5 　　MINI POSTER / 7款 (SC送1) 　　a品尺寸：30.0cm x 30.0cm x 1.5cm 　　a品重量：s430g 　　@Y有一碜愿枋致龟系囊rgz囊您查收。 　　一P於歌手鹿晗P於每一人的音rgz囊。科技感和r空感十足的Y物，v（Xperience）、探索（Xplore）、冒U（Venture）、想像（Imagination）、和我（I）一起wS了rgx洞，最K以完整的］形式出F。收到Y物的，激l的是回，诚牖蛘呤钱下的用心。S著密]封口的_，空膺M入r，@P於音罚鹿晗和所有粉z的感娱yT也S之_。 　　歌手鹿晗在@Y，淞硕日的暖心之歌，也[放了性wP的宣言。有向那些┤耸虑榈Q反簦也有r的刃莫白。NNB度都用音繁磉_了出恚@一刻的鹿式音犯加的S富，也更加的`印Ｖ领兑恢倍猿K引I的先h潮流是深入到了他的每一首歌中。Looping效果O大的\用，最r髦的trap曲L、流车牧眍R&B旋律，搭配上清新耳的Future、Electro音配方等等。@些在AZr有使用的曲配凤L格，使得o是γ朗搅餍械南蠕h，是W洲子的全新演[，鹿先生都[刃有N。@右M是cW光的］是歌手鹿晗於年A的敬意，那些^去了的，正在v的、即⒌淼q月，都值得我用心去Υ。 　　《某r某刻（Catch Me When I Fall）》 　　鹿晗坦\唱出自己下的Bc心，自然的代入感，立w真\的表_，不H是鹿晗的v及心情，更是鹿晗的坦\自白。 　　《微白城市（Winter Song）》 　　鹿晗⒉煌家的音吩素cXL格全新演[，完美融合，打造了一首c\不同的冬天的望之歌。 　　《Skin to skin》 　　鹿晗展F全新音色，是以O度的清冷和克制反r成L。 　　《敢（Roleplay）》 　　用最r髦的trap曲L，通^犀利的rap，弛而充M趣味的曲，淋漓M致地展F了鹿晗的耿直率性，哪怕在|f人注的V光艟劢瓜拢鹿晗也x瘛坝性直f”，用音诽拐\表_，在F象Y挖掘更多深意，所有感同身受而唱。 　　《如果（What If I Said）》 　　精@的Contemporary R&B，r髦的情歌句型。以入耳即化的厝嵝律突出鹿晗的音色彩，o以更犀利的子音效，c破坌兄练直离x析r，「想|碰s收回手」的姿B。的尾坏茫是在自己的υ框Y任{心情L起ィ也克制地按下delete。@是我和的P系Y，我最後的秘密。 　　《r差（On Call）》 　　精什蹲阶‖F代人的情感p隙，描L出我的不安。乾Q的配器、氛化的音诽理和鹿晗的演[，⒎NN}s精成一股渭的想念呈F在我眼前。仿佛句的Y尾略@突然，s留下意q未M的味。 　　《夜行（Say It）》 　　е零的清爽公路Feel。春天就有俏皮的庀，@是派Φ耐婵衢_銮。犀利的白，充M趣味的曲，淋漓M致地展F了鹿晗的耿直率性，еP，е最自然流露出的g愉。肆意]霍的汗水和青春，就在此刻，大Say it。 　　《|l（Set It Off）》 　　充M力的音色中[藏著收坑远ǖ倪M攻性，荷蒙爆表的性感唱腔中s也地存留一zc厝帷Ｏ袷嵌Z，亦像午夜寂寥r不意的撩印Ｄ贻p的自我，菥力车妮^量，我屏住呼吸，因一切一|即l。 　　《零界c（On Fire (feat. AR)）》 　　作90後代表的鹿晗，正通^不嗵剿鞑煌的音凤L格，Lr各NM合碰撞作的可能性，AZ砹诵碌囊吩素，也表_了下年p音啡霜立的B度和美。年p的我，各自精彩，B度r明，眼中燃著粝氲牧已妫不嗤黄谱晕业竭_未知的境界。This is my city，this is my pride！ 　　《心率（Like A Dream）》 　　心率的化，@一瞥，一首p快的R&B情歌，原吉他“切片”式的演奏混搭典中速Hiphop律庸奏，有意用熟悉的元素优加銮榫爸心贻p人悸拥那榫w共Q。而鹿晗乾Q清澈的嗓音不HO具辨R度，更歌曲砹讼哪┑年光味道，人心印
答案之书@@容祖儿 @@ 2018-10-19 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29900234.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/30328140/@@　　如果有一天可以遇见当年刚出道的容祖儿，我很想对那个自己说： 　　『谢谢你，一直这么坚持与努力； 　　我真的很想念当时不顾一切往前冲的傻劲。』 　　『现在的你，好吗』 　　如果可以跟过去的自己见上一面 　　彼此的第一句开场白会是什么？ 　　时间，很奇妙 　　求不得，急不来，却一直在 　　当长大到某一个阶段才开始能理解 　　它是最好的朋友，总是陪着我们厘清、领悟想不透的 　　它也是最大的敌人，总是无情带走我们想留住的一切 　　时间，也巧妙安排人的一生 　　起点到终点的旅程中 　　有如一幕又一幕的舞台场景 　　在眼前上映，在脑海回荡 　　每一个关于人生当下，难解的习题与疑虑 　　都是一场又一场剧中人的对话 　　这场无法... (展开全部) 　　如果有一天可以遇见当年刚出道的容祖儿，我很想对那个自己说： 　　『谢谢你，一直这么坚持与努力； 　　我真的很想念当时不顾一切往前冲的傻劲。』 　　『现在的你，好吗』 　　如果可以跟过去的自己见上一面 　　彼此的第一句开场白会是什么？ 　　时间，很奇妙 　　求不得，急不来，却一直在 　　当长大到某一个阶段才开始能理解 　　它是最好的朋友，总是陪着我们厘清、领悟想不透的 　　它也是最大的敌人，总是无情带走我们想留住的一切 　　时间，也巧妙安排人的一生 　　起点到终点的旅程中 　　有如一幕又一幕的舞台场景 　　在眼前上映，在脑海回荡 　　每一个关于人生当下，难解的习题与疑虑 　　都是一场又一场剧中人的对话 　　这场无法排练，也无法重来的人生舞台剧中 　　容祖儿用音乐唤起每个人与自己对话的能力 　　用声音再一次挑战自己一路走来最深刻的追寻之旅 　　这是一张属于容祖儿，也属于每一个你的 　　答案之书 　　每一回 尽全力证明自己的舞台上 　　每一次 挥洒汗水的舞台聚光灯下 　　台下总会有个熟悉的单纯目光 和自己对话 　　这一切 是否就是当年那个女孩想要的伟大？ 　　注定为舞台而生的女孩，必定要在舞台上长大、发光 　　全能魅力天后-容祖儿 　　回归初心概念专辑『答案之书』 　　汇集华语乐坛创作能量，精心构思一路以来的累积与沈淀 　　打造十首与自己对话、用音乐思辨的成长之歌 　　阐述成长、人生、情感、勇气、希望、失落、舍得与幸福的瞬间 　　透过心中那个不曾遗忘梦想的女孩与现在的自己对话 　　编织犹如一幕幕音乐剧作的听觉画面感与舞台即视感 　　藉由人生舞台上一场又一场的挥洒与问答，探照每一个听众的内心 　　温润有感地投射出每个人对于成长过程的矛盾与挣扎 　　这一次，主角不再只是舞台上的容祖儿一人 　　每一个身在音乐其中，台上台下的人们，都是生命里的最佳演出者 　　从掌声响起到结局谢幕，每一个独特的灵魂都是最耀眼那颗星 　　『长大了吗？ 现在的你，好吗？』 　　每个独一无二的人生当下，暂时没有答案，但也没有悬念 　　也许我们都必须慢慢等待 　　因为时间，是最好的解答 　　容祖儿-答案之书 　　10/19 　　开启追寻 　　关于容祖儿的答案之书： 　　相隔六年的时间，容祖儿推出第八张全新国语大碟『答案之书』，与合作多年的音乐战友-冯翰铭（专辑监制）一起挑战，透过听觉即视感将十首作品巧妙串连，编制成一幕幕成长之路上与自己的对话，透过音乐的立体感、丰富性与角色揣摩的唱腔转换，营造出一场有如舞台剧画面感的听觉向宴，听完一张专辑感觉就好像是看了一场由容祖儿分饰多角主演的舞台剧。这样实验性的概念不但花了长达两年时间筹备制作，更让出道19年来已攀上事业高峰的容祖儿，愿意拿掉叱咤舞台的绚丽光环，尝试用减法回归音乐初心，重新学习调整有别于广东歌的情感技巧去诠释国语歌曲；同时，凡事相当自我要求做到完美的容祖儿，也透过整张专辑制作过程不断检视自我，透过音乐自问自答：现在站在台上的容祖儿，是不是没有辜负当年台下的那个单纯目光？ 　　一直以来秉持着求新求变、富有冒险精神的容祖儿，即使到了今天在事业上的成就与位置，仍期许自己不会自满于现况而松懈；更不能因为自傲而忘记当初单纯追梦的初心与模样。也许因为长期的高度自我要求，加上总是在亲友、众人面前扮演太阳的温暖角色，永远带给别人开心的正能量，长期一直处于使命感过度的高压状态；容祖儿在这张专辑的制作过程中突然发现自己好像是一颗放电过度的电池，虽然心里一直提醒自己不能松懈、不能辜负大家的期许，但是身体都知道，这个为了当初小小梦想而一路坚持努力的容祖儿，其实已经向自己发出了求救的讯号。『是不是因为我真的长大了？』过去总是充满热情干劲的容祖儿，总觉得人生应该没有什么可以打倒自己，但是在近年在生活上每个环节抛出的种种考验，都让她不得不暂时放下专业的态度与敬业的坚持，正视自己心里的那个单纯、只属于自己的容祖儿，好好地、安静地与自己对话：『现在的你，好吗？』现在紧紧抓住、拥有的一切，是否就是自己想要的伟大？ 　　小时候的我们总以为凡事都有解答，后来长大了才知道人生也许无法尽如己意，并不是每个难题都能得到完美的答案。向来非常正面积极的容祖儿其实也深知这个道理，就象是她在工作上总是提醒自己：『一分耕耘可能一分收获，十分耕耘未必有一分收获，但没有耕耘肯定就没有收获。』尽管如此，向来在乎自己够不够努力付出的祖儿，其实也是相当在意能不能让众人感受到自己的努力与心意，出道19年来即使在事业上稍作休息也还是一直挂心于工作，象是好不容易获得假期出国游学练舞，却还是想着怎么用在表演上；虽然常被工作人员关心是不是不要这么强迫自己、这么过动倾向，但也许这就是害怕一成不变的容祖儿，自己找寻“答案”的方法。为了人生不留下悬念，她希望自己能够往前不停挑战极限，只是也同时提醒自己：为了自己、为了身边在乎的人，在往前进的过程中适时地慢下脚步，让时间帮助自己沈淀累积，才能酝酿出急不得的美好层次。 　　『去追寻答案很重要，但是活得开心更重要！』已习惯自己双子座专属多变矛盾性格的容祖儿，每一天面对生活的挑战，都有着无数次在内心反覆上演的自问自答与怀疑思辩，『有时候真觉得自己会把自己逼到角落还不放过！』但是最后她仍会提醒自己勿忘初心，要感谢今天拥有的这一切，要知足、要开心，因为自己已经很幸福拥有得太多。而睽违六年好不容易才产出一张完整的国语专辑，容祖儿也希望大家能感受到，专辑中每一首歌都有着独特的情感，虽然整体希望呈现一个音乐剧的听觉画面，但是如果把每一首歌拆开来也可以象是欣赏短片一样找到w中乐趣。同时这也是一张具有生命张力还有诚意十足的音乐作品，容祖儿尝试抛开追求“厉害”这件事，而是希望传递音乐“陪伴”的功能，就像每个支持、陪伴祖儿一路成长站上舞台的朋友，给予她非常多的能量与感动，现在她想继续把这些在她体内反应产生的力量，透过音乐与歌声传递尽管微小但美好的讯息。也许人生不只是为了追寻答案而活着，而是因为我们努力把人生过得很好，所以得到许多美好的结果，这就是容祖儿想呈献给大家的『答案之书』。 　　关于专辑视觉包装： 　　一向在舞台上华丽形象鲜明、引领潮流的容祖儿，为了体现『答案之书』这张专辑返璞归真的内在情感连结，与企画讨论尝试减法，拿掉习惯的妆容，减去过度的造型修饰，再放下相当依赖的安全感，让自己能进到接近零的单纯状态，才开始进行平面拍照。而在专辑中一再提到的“时间”概念，也应用在视觉呈现上，在拍摄封面与内页照片时完全舍去色彩，采用黑白模式拍照，就象是把每一个当下的容祖儿抽掉了时间的存在，瞬间也成了永恒，初心便能是经典。此次容祖儿新专辑封面拍摄首次与台湾跨界艺术与时尚，擅长捕捉影像灵魂的摄影大师-邵亭魁合作，两人撞击出的火花与令人惊艳的成果都让容祖儿印象深刻：『好有感觉！好像真的看到一个没见过的我！』同时专辑包装也邀来台湾首位同时能包办三金（金马、金曲、金钟）主视觉设计，擅长透过设计说故事感动人心的创意人-方序中，来替容祖儿操刀专辑设计。全新且强大的视觉打造阵容与概念尝试，都是为了带给大家不一样的容祖儿，与最属于容祖儿的一张国语专辑『答案之书』。 　　专辑音乐制作介绍： 　　这张专辑制作阵容坚强，非常有诚意的找来Skot Suyama（陶山）、冯翰铭、常石磊、黄馨、谢馨仪（苏打绿）、单为明、荒井十一、陈建骐……等多位音乐人（排名按曲序）为专辑中的歌曲担纲监制。由于这张作品与上一张国语专辑相隔许久，即使容祖儿在粤语歌曲发展已是炉火纯青的地步，但是要完成这一张『答案之书』仍是相当地战战竞竞。为了让自己能克服国语歌曲有别于粤语歌的发音习惯与技巧，祖儿不但下足苦功勤练找感觉，录音过程除了长时间飞往两岸三地请多位知名音乐人监制以外，也曾请金曲音乐人常石磊针对自己的唱法口气加以贴身指导每一句歌词的重新诠释，就是为了可以让丰富的情感透过适当的方式完整传递感动给听众。容祖儿并再次与多年音乐上的默契战友，也是知名音乐人冯翰铭携手总监制这张『答案之书』专辑，希望能完美呈现音乐的艺术画面，让听者很立体地感受到这张专辑的听觉用心，彷犯着容祖儿的声音进到一幕幕音乐舞台剧中，经历人生与梦想的追寻，以及感受成长过程的矛盾与挣扎。并透过专辑每一首歌曲呈现一场舞台即视感的起承转合，从专辑核心概念赋予每一首歌对于不同“时间”的定义与呈现，让整张作品的生命张力和共鸣感提升，也让这张长达两年筹备制作的专辑用时间酿出丰富情感，期许大家感受到这是一张目前为止最『容祖儿』的一张国语专辑！ 　　Opening 　　< 优秀 > 曲：唐绍崴、王G薇 / 词：吴易纬 / 编曲：Skot Suyama / 监制：Skot Suyama 　　把握当下的时间，在属于你的世界你就是万众瞩目的一枝独SHOW 　　作为整张专辑开场序幕，整个音乐气氛与视听感都特意朝向百老汇的大型歌舞去模拟，容祖儿也首次尝试一次录制上百条音轨，全用自己的声音去尝试多种腔调用声音分饰多角建构整个舞台上的主音与合声，整体编制感觉特别大阵容，实际上的录唱却是和一群工作人员挤在单曲制作人Skot Suyama（陶山），位在北投山上的小小录音室完成，祖儿当时几乎是在动弹不得的状况下唱完非常印象深刻，也不得赞叹音乐就是有一种把小世界变成大舞台的魔力！ 　　Scene 1 　　< 亚亚亚 > 曲：冯翰铭 / 词：黄伟文 / 编曲：冯翰铭 / 监制：冯翰铭、常石磊 　　短短比赛时间里胜利不只一种，谦卑与尽兴就是魅力，亚军也能优雅地虽败犹荣 　　英伦摇滚电子节奏曲风动感地揭开第一场人生比赛，这样的曲风与首次尝试的日系摇滚唱腔都是容祖儿首次尝试在国语专辑中呈现。这首歌也是邀鬼才黄伟文再次填词，当时刚好也在疯世界杯足球赛的黄伟文跟祖儿讨论出这样的虽败犹荣的魅力观点，并在第一句歌词使用2004年替祖儿填词的广东歌曲<16号爱人>里的经典歌词：『谦卑的人，只要做亚军，仍然很兴奋』。对于总是自我要求很高的容祖儿来说，这首歌也是对于生活态度的提醒，如果人的一生是一场短短的比赛，沈迷于追求名次反而失去意义，倒不如专注于活出自己，认真地好好玩得尽兴才是虽败犹荣的胜利！录音当时容祖儿也特地飞往北京，请单曲监制常石磊贴身指导唱腔，尽管当下祖儿因为身体不适仍敬业地配合众人时间完成工作，但因为自己的坚持而完成相当有成就感的作品也让容祖儿觉得值得，非常开心！ 　　< 绑梦 > 曲：黄安弘 / 词：魏如萱 / 编曲：苏道哲 / 监制：冯翰铭、黄馨 　　在梦里停住的时间，把梦绑在脚下跳着自我的舞步，直到醒来又再一次感觉被爱 　　日式电子音乐感衬托出天马行空，有如爱丽丝梦游仙境般的梦游场景，这首歌可能跳脱一般人对于容祖儿的想象，却是祖儿觉得相当贴近自己真实个性的一幕梦中音乐剧。『其实我下了舞台就像个普通人一样自己生活，逛街、吃饭都可以活在自己的小小世界。』尽管在演艺事业上的容祖儿总是感觉天后光环围绕被众人呵护包围，有着华丽光鲜的形象，但身边的亲友与工作人员都知道她私下一直都是个停不下来、古灵精怪而且还有点无厘头的小女生；所以当初拿到这首歌她就非常喜欢，也直觉希望找来同样停不下来、总有奇幻想法的好友娃娃（魏如萱）填词。而娃娃（魏如萱）也非常有义气地在录音时特地前来探班，容祖儿为了可以更传神地表达这首歌如梦一般的奇幻感，抓着娃娃陪她唱完，彷酚辛送尥薮醋鞯募映郑我们真的听见与想象中不一样，俏皮、天真的容祖儿在梦中情境奔跑跳跃的画面。也许这场白日梦幻想曲最后会醒来回到现实，但只要珍惜最初单纯的赤子之心，永远都能保有对世界的好奇心与热情，这是也许你没看过的容祖儿，也是这张『答案之书』里隐藏的彩蛋，一个惊喜的答案！ 　　Scene 2 　　< 孤单喧哗 > 曲：生命树_小王子 / 词：李念和 / 编曲：龚钰祺、刘颖嵘 / 监制：谢馨仪、单为明 　　台下满座更显舞台的空荡，闭上眼勇敢地唱，回放精彩时光，感动因谁而不一样 　　注定为舞台而生的女孩，必然要在舞台上长大、发光。容祖儿透过这首充满感触的歌曲回想起，整张专辑的制作过程其实也是非常孤单的漫长，如何挑选有挑战、有共鸣、有市场还能有指标的作品去演绎，一连串的选择和无法预测的问答偶尔都会让人迷失了方向。而这首歌在台北录制的时候，容祖儿也因为对自我的要求过高而一度感到沮丧，因为在作品完成之前永远感觉自己应该可以做得更好，那几天象是与外界隔离的孤单感强烈袭来，直到录完一段时间沈淀后那感觉才消失，再次聆听到管弦乐响起的当下，彷房醇自己就站在开场前的倒数三秒幕后探头望着台下，心里满是感动。除了幕后的努力不见得能被大众看到，当容祖儿敬业的站在舞台上发光发热，回望台下每道目光的瞬间也偶尔会有一种喧哗中的孤单，却还是要打起精神配合满天的纸花，尽力展现自己能在孤单中喧哗。每一次颁奖典礼上，祖儿印象最深的就是自己一定会说：我会继续努力！也许对台下的观众来说这是一个标准回答，却是她真心希望自己能做到的坚持，坚持自己热爱的工作，不论台下是否还有满座的目光，即使只剩下一个听众支持着自己也仍要继续唱。当工作已是生活，生活全是工作的状况下，容祖儿也理解这就是长大的代价，面对仍然会有自己不喜欢的标签与评价，她也清楚知道接受失落才能学会原谅，要熬过深谷才能迎来展翅的绽放。热爱这份工作的祖儿用时间证明一切，将拥有的都放进行囊，错过的不舍留在心上，挥别感伤转身就能勇敢前进不再迷惘。 　　< 容光 > 曲：生命树_小王子 / 词：吴易纬 / 编曲：冯翰铭 / 监制：冯翰铭 　　时间，是相爱的两人最幸福的催化，也是最残忍的分化，不忘初心才能容光焕发的启航 　　『这首歌让我想起Eternal Sunshine of the Spotless Mind（台译：王牌冤家/港译：无痛失恋）这部经典电影里，当Jim Carrey与Kate Winslet在雪地肩并肩躺着的画面。』容祖儿在这首爱情敌不过时间的遗憾情歌里，唱出了不想遗忘过往美好的刻骨铭心。『闭上眼数三二一，睁开眼失去你…』当我们开始长大，随着时间一直往前，也许会有越来越多无能为力的遗憾发生，然后我们可能开始妥协，甚至放弃，并且说服自己要试着遗忘。而念旧的祖儿真心希望当大家听到这首歌的时候，可以唤起不小心遗失的美好，这一次，试着勇敢把握不再放手，不再被爱的赏味期限拆散彼此的互相仰望，认真流过的泪都要化作容光焕发，放胆启航！『遗忘其实并不美好只是被美化，但也不是处理人生遗憾的最好方法。』祖儿期许自己永远记得珍惜眼前的人事物和彼此的好，因为有朝一日我们都会是那道能给人幸福，也值得感受幸福的『容光』。 　　< 幸福不急 > 曲：李荣浩 / 词：葛大为 / 编曲：郭一凡 / 监制：荒井十一 　　幸福不急，让我再逛逛世界那么大，让我再闯闯痛快哭几场，还不晚，还有时间吧？ 　　2017年容祖儿担任李荣浩香港演唱会嘉宾时获得小眼睛才子承诺写歌回赠，过了一年李荣浩没忘承诺说到做到，不但量身写歌更在北京录音室相约带美食探班，让祖儿印象深刻！这首三拍的歌曲在编曲与节奏上都带有颓废、慵懒的蓝调味道，除了由李荣浩谱曲更有葛大为量身写词，两位金曲才子的助攻打造特别风情让这首歌在专辑里相对的让人玩味，同时这也是一首难度偏高不好上手诠释的歌，需将技巧抛诸脑后慢慢沈淀下来凭感觉而唱，唱完还要慢慢想，想完又再唱出另一种感觉，连这张专辑也是一路慢慢筹备制作慢慢唱，无招胜有招的歌唱尝试，也让一向不敢松懈的容祖儿开始学着停下来慢慢想，学会让时间带着自己寻找解答。 　　Scene 3 　　< 单人游 > 曲：杨书荣 / 词：李俊良、周耀辉 / 编曲：冯翰铭 / 监制：冯翰铭 　　享受片刻感受一个人的午后，一个人的美丽与哀愁，还有一个人的宇宙，一个人的自由 　　这首中版R&B曲风的轻快独白，容祖儿恣意挥洒、信手捻来舒服的气氛就象是在述说某个阳光洒落的自在午后，时间跟光线都跟着轻快的心情开始慢慢梳理生活每个角落，伤口和寂寞已经不算什么，就算一个人也能开心享受独角戏的自由。祖儿希望每个人都要相信一个人也能有专属自己会心满足的笑容，单人游也是一种很棒的生活态度！ 　　< 答案之书 > 曲：何维健、潘嘉丽、Oliver / 词：李聪 / 编曲：冯翰铭 / 监制：冯翰铭、常石磊 　　人生路上谁不想有答案，谁不想结局美满不再迷惘与荒唐，也许时间才能给最好的回答 　　这首与专辑同名的点题之作，透过金曲音乐人-常石磊的贴身指导，让容祖儿得到许多歌唱上的启发，尝试了从没做过的声音表情，其中音域的挑战也让祖儿成功诠释了不食人间烟火的仙乐飘飘、空谷幽兰。这首歌也串连了整张专辑对于人生成长路上的思辩问答，过程不一定是为了结局而存在，每一段独一无二的人生也许暂时没有解答，但还是要不留遗憾地走过一遭不留下悬念，最终也许会发现一生都在追寻的答案就在过尽千帆的自己身上，不再迷惘，时间会给出最好的回答。 　　< 长大 > 曲：林家谦、锺舒漫、徐浩 / 词：朱琳 / 编曲：冯翰铭 / 监制：冯翰铭、黄馨 　　长大了吗，现在的你好吗？不管好的、坏的、渺小或伟大，时间都陪你找寻最终的解答 　　用管弦乐的舞台编制衬托容祖儿回归单纯的声线情感诠释，这首歌可说是这张专辑里承先启后的一首初心主题曲，也是专辑里一开始所确定收录的歌；在录唱的时候，彷纷晕首源鸬母璐首掷镄屑洌都让容祖儿想起从当年从懵懂女孩一路走上今日闪耀舞台的历程，过往的挫折、泪水、开心、成就感都有如历历在目的触动早已世故的心防，尤其是唱到『发了誓不容许平淡，才将小小的自我无限地放大』这句歌词一度让祖儿泪水溃堤，当年为了向不看好的批评声浪证明自己，而不断坚持走到今天，也许现在看来当时的自己真有点傻，但也因为那不顾一切的冲动傻劲，才造就了今天的容祖儿。而怀念曾经单纯时光的祖儿也希望，这首歌曲可以让听者一起跟着回到当时的美好，再一次抓住也许遗忘的梦想。 　　出道超过18年的容祖儿在今年也突然的感慨自己好像真的长大了，以前执着的现在也能渐渐放下，还尝试了第一次自己单独去旅行、第一次写杂志专栏、第一次挑战滑水运动…..这些第一次都是突破了自己习惯的舒适圈才能办到，也许长大了会失去一些，也会获得一些，每个人都会长大也在长大，但成长的经历感受以及所领悟的东西都因人而异，没有快慢、对错，更没有标准答案与偏方，只能让自己的心跟着时间慢慢走完，找到自己最好、最舒服的模样。 　　The End 　　< 刚好 > 曲：贾立怡 / 词：贾立怡 / 编曲：陈建骐 / 监制：陈建骐 　　宇宙发生的一切都刚好，这一刻我知道时间的拥抱，是时候延续梦想的美好 　　这是容祖儿自己选入专辑收录的最后一首歌，一切都是那么的刚好；刚好容祖儿搬了新家遇见了当年替她写下经典K歌『独照』的作者贾立宜，刚好两人竟成了邻居，刚好贾立宜因为祖儿的一句问候再次忆起创作的初心，刚好许久没再写歌的贾立宜因为这刚好遇见的灵感写成了一首歌，并送给了刚好还在找寻专辑最后一首合适收录单曲的容祖儿，祖儿非常感谢这一切都是这么美好的刚好：刚好的时间、刚好的相遇、刚好的心情、刚好的结果，也希望这张专辑能够刚刚好是属于每个你的『答案之书』。当这首歌在台北录音的时候，制作人陈建骐与容祖儿录到一个段落突然有个灵感，讨论这首歌可以加入一些轻松随性的“啦啦啦”和声，刚好就把来录音室探班的工作人员全都拉了进去临时配唱，就这么刚好的完成了即兴又有趣的录音体验，也让这张专辑作品划下一个完美的句点，祖儿不禁感动地群埃河钪娣⑸的一切都刚好！希望赶快跟所有人分享这个美好。
十一月的萧邦 November's Chopin@@周杰伦 @@ 2005-11-01 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1456874.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/1436975/@@　　全亚洲千呼万唤 「11月的萧邦」帅气逼人！ 　　 最新专辑威尼斯取景 周董拿出压箱宝变幻古典造型 　　 　　 引领华语流行乐坛潮流的亚洲天王周杰伦，最新国语全新专辑在歌迷的千呼万唤之下，终于确定在11月1日推出！周董的每一张专辑都力求带给歌迷耳目一新的感受，即将推出的第六张国语专辑也不例外，新专辑名为「11月的萧邦」，视觉概念也流露浓浓古典味，来到威尼斯取景拍照，照片中的周杰伦帅气逼人！而他独特的流行音乐风格也与浪漫的「水都」作了一次完美的结合！ 　　 　　 周杰伦的音乐一向给人强烈的画面感，由于新专辑中的每一首歌都充满了诗意，营造出诗境般的画面，让人联想到「钢琴诗人」萧邦，而周杰伦就像流行音乐界的诗人，「诗人」同时也是他的别名，曾署名在他自己的创作... (展开全部) 　　全亚洲千呼万唤 「11月的萧邦」帅气逼人！ 　　 最新专辑威尼斯取景 周董拿出压箱宝变幻古典造型 　　 　　 引领华语流行乐坛潮流的亚洲天王周杰伦，最新国语全新专辑在歌迷的千呼万唤之下，终于确定在11月1日推出！周董的每一张专辑都力求带给歌迷耳目一新的感受，即将推出的第六张国语专辑也不例外，新专辑名为「11月的萧邦」，视觉概念也流露浓浓古典味，来到威尼斯取景拍照，照片中的周杰伦帅气逼人！而他独特的流行音乐风格也与浪漫的「水都」作了一次完美的结合！ 　　 　　 周杰伦的音乐一向给人强烈的画面感，由于新专辑中的每一首歌都充满了诗意，营造出诗境般的画面，让人联想到「钢琴诗人」萧邦，而周杰伦就像流行音乐界的诗人，「诗人」同时也是他的别名，曾署名在他自己的创作与专辑的造型，最新专辑又在11月1日推出，所以专辑名为「11月的萧邦」再贴切不过！萧邦的浪漫才情有较深的音乐意境，当公司提出「11月的萧邦」作为专辑名称时，从小学古典钢琴的周杰伦觉得很棒！因为萧邦是他的偶像，他说：「相较于古典钢琴家李斯特注重钢琴技巧的出神入化，我的音乐比较贴近萧邦的随性浪漫。南拳妈妈的宇豪钢琴弹得很棒，他就像李斯特一样在技巧上很厉害。」回想两人在演唱会与金曲奖上互飙钢琴的情景，工作人员都觉得彷佛是萧邦与李斯特两位琴艺有别的好友一起同台演奏一样。 　　 　　 从「叶惠美」专辑开始，周董就开始打理自己的专辑造型，这一张专辑「11月的萧邦」造型也是自己一手包办，杰伦说：「这次造型大致是从古典出发。」而周董购买衣服时品牌和价钱不是重点，看到喜欢的他就会买下，尽管当下用不着也会收藏起来以备不时之需，这次在威尼斯取景的时候周董就拿出许多自己的压箱宝，包括照片中这套金色西装外套就是今年春天在香港买的！在威尼斯待了9天，周董说：「威尼斯的每一个地方都很美！」加上遇到秋高气爽的好天气，天气好周董拍照心情也很好，拍下很多很棒的照片！ 　　 　　 最新歌曲“夜曲”今天起(10/16) 除Hit FM进行TW地区独家首播外，亚洲50家电台也同步播出，专辑的第一主打“夜曲”，是专辑当中最早完成的作品，也可说是整张专辑的精神所在，词由老搭档方文山创作，周董用古典的扎实底子，再一次漂亮地结合流行元素。“为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，跟夜风一样的声音，心碎的很好听…”，周董轻轻吟唱，并由淡淡吉他声及简单节奏作开场，引导人们逐渐走进这个心碎的场景，这首歌曲描述主角为了怀念逝去的恋人，仍然选择用弹奏萧邦夜曲的方式，纪念已死去的爱情，那带着痛彻心扉的悲伤气味，着实让人感受到一丝凄美的气氛。
李宇春・流行（liú xíng）@@李宇春 Chris Lee @@ 2018-10-10 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895435.jpg@@9.7@@https://music.douban.com/subject/30351505/@@　　关于「流行」的检验标准，是一场「自由意志」与「时代语境」的?零和博弈。 　　 　　 　　正和，意味着酝酿中的又一轮电照风行。 　　负和，则暗示了每个人都将浑然不觉地失去一点什么。 　　就在这样的博弈中，「流行」或诞生，或倾灭，此消彼长。 　　 　　然而，和时间一样，「流行」从不自限其形态。 　　有人试图借助数据、建模和演算，找出一种值得奉若圭臬的公式；有人幻想破解它沉浮俯仰的面孔； 　　只有少数人在凝视：凝视「流行」正如何变成一个不可回避的当代命题。 　　聚沙成塔，集腋成裘。一晃，李宇春凝视了十三年。 　　 　　十三年后，她依旧没有答案，但这并不代表她一无所获。 　　她开始确信，一切以指标为衡量的「流行」都无法模拟人性的真实波动， 　　... (展开全部) 　　关于「流行」的检验标准，是一场「自由意志」与「时代语境」的?零和博弈。 　　 　　 　　正和，意味着酝酿中的又一轮电照风行。 　　负和，则暗示了每个人都将浑然不觉地失去一点什么。 　　就在这样的博弈中，「流行」或诞生，或倾灭，此消彼长。 　　 　　然而，和时间一样，「流行」从不自限其形态。 　　有人试图借助数据、建模和演算，找出一种值得奉若圭臬的公式；有人幻想破解它沉浮俯仰的面孔； 　　只有少数人在凝视：凝视「流行」正如何变成一个不可回避的当代命题。 　　聚沙成塔，集腋成裘。一晃，李宇春凝视了十三年。 　　 　　十三年后，她依旧没有答案，但这并不代表她一无所获。 　　她开始确信，一切以指标为衡量的「流行」都无法模拟人性的真实波动， 　　也没有人应当为这两个字，将智识、判断以及质疑的本能抛诸脑后。 　　至少，面对自己的有限性，她从未不战而溃。 　　 　　 　　这就是「2018 流行（liú xíng）巡回演唱会」的意义：一个人在与时代的角力中，率先提出了她的疑问， 　　并将来自四面八方的回答纳入了她的逻辑。 　　以此为坐标，回望《流行》在每一个阶段所经受的赞誉和误读，都隐约证实了她的初衷： 　　重要的不是解释，而是懂得不解释。 　　 　　从成都、上海、深圳，到南京、北京、重庆， 　　六座城市的点线分布，对李宇春新的美学系统做出了酣畅展示。 　　自成一格已经不再全然适用于她的现场， 　　在这张全景式的记录特辑中，已然包含了对「流行」的正面回应： 　　在这个异想天开、浑身是胆的失焦年代，《流行》无惧正面碰撞。
平凡之路 电影《后会无期》宣传曲@@朴树 @@ 2014-07-16 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27326029.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/25927970/@@　　十年平凡之路 朴树后会有期 　　我曾经跨过山和大海 　　也穿过人山人海 　　我曾经拥有着一切 　　转眼都飘散如烟 　　「我们在跌宕不凡的人生路上 　　寻找静谧平凡」 　　从2003年《生如夏花》专辑盛誉之后，朴树鲜有新作，做为华语乐坛为数不多值得期待的音乐人，2014年7月，他以韩寒电影《后会无期》主题歌的方式送出《平凡之路》。 　　《平凡之路》缘自朴树正在准备的全新专辑，也缘自韩寒的诚意相邀。一首尚未完成的Demo，一个轻茶浅谈的下午，一份惺惺相惜的如水之交，加上工作室里反复调整、录音棚中数次较劲，终于在最后的交歌时间，呈上这首不平凡的《平凡之路》。 　　在朴树的音乐面前，文字描述已无足轻重，前奏响起， 歌声唱起，，“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我... (展开全部) 　　十年平凡之路 朴树后会有期 　　我曾经跨过山和大海 　　也穿过人山人海 　　我曾经拥有着一切 　　转眼都飘散如烟 　　「我们在跌宕不凡的人生路上 　　寻找静谧平凡」 　　从2003年《生如夏花》专辑盛誉之后，朴树鲜有新作，做为华语乐坛为数不多值得期待的音乐人，2014年7月，他以韩寒电影《后会无期》主题歌的方式送出《平凡之路》。 　　《平凡之路》缘自朴树正在准备的全新专辑，也缘自韩寒的诚意相邀。一首尚未完成的Demo，一个轻茶浅谈的下午，一份惺惺相惜的如水之交，加上工作室里反复调整、录音棚中数次较劲，终于在最后的交歌时间，呈上这首不平凡的《平凡之路》。 　　在朴树的音乐面前，文字描述已无足轻重，前奏响起， 歌声唱起，，“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样”，声声入耳，字字入心，恍若隔世之后深深庆幸，是的没错，这是朴树，这是不会让人失望的他，这是期待已久的《平凡之路》，他始终游离于视线之外，但寸步未离你的心间。 　　韩寒电影《后会无期》备受瞩目，而朴树在主题歌《平凡之路》后，新专辑的制作工作也进入紧锣密鼓的阶段。朴树归来，后会有期。
A Time For Everything 凡事皆有时@@x @@ 2018-10-05 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29890363.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30319687/@@　　◆反映如今最好年o的x下生活F詈托B：《最好的年o》、《月》、《A TIME FOR EVERYTHING》、《z失的Kc》 　　◆楝F代都市女性唱出立自主、享受|生活的心：《Z》、《享受寂寞》、《找到我》 　　◆重g女王的金曲情眩典再ㄐ侣：郭富城的《我是不是安o的走_》、李健的《`放》、王菲的《o自己的情*》（*H台嘲w］收） 　　◆xX柯F民XT文甫，音疯F三角默契打造 　　◆任性挑LIVE SESSION音室同步音，R其境 　　在Φrg，和Φ娜耍做Φ氖 　　大潮音 `放l行 　　出道25L年迎碜詈媚耆A的x，新］o自己最好的Y物！ 　　“我o疑正M入人生新一季，十分s幸在此r，有C第一次用Live Sessi... (展开全部) 　　◆反映如今最好年o的x下生活F詈托B：《最好的年o》、《月》、《A TIME FOR EVERYTHING》、《z失的Kc》 　　◆楝F代都市女性唱出立自主、享受|生活的心：《Z》、《享受寂寞》、《找到我》 　　◆重g女王的金曲情眩典再ㄐ侣：郭富城的《我是不是安o的走_》、李健的《`放》、王菲的《o自己的情*》（*H台嘲w］收） 　　◆xX柯F民XT文甫，音疯F三角默契打造 　　◆任性挑LIVE SESSION音室同步音，R其境 　　在Φrg，和Φ娜耍做Φ氖 　　大潮音 `放l行 　　出道25L年迎碜詈媚耆A的x，新］o自己最好的Y物！ 　　“我o疑正M入人生新一季，十分s幸在此r，有C第一次用Live Session的形式u@］，是如此愉而y得的特殊w。生活和郏一直以斫o予我⑹荆而今我_有了全然不同的角，通^音钒涯切┬那楹l表_出怼８兄x上天的眷和指引。哪怕生活中也有L暴和痛，酆凸庥啦纭ＯＭ你能喜g@份碜晕的邸！薄―x 　　新加坡天后x，她是`魂天[，音肥澜缂粹而`放，出道25L年，迎碜詈玫哪耆A。她亦是重g女王，能x予f曲新生命，令人@U。最_心的是，@些年，x一直都在做自己最喜g的事。正如，沉2年後推出了如今@“任性”的2018全新］《A TIME FOR EVERYTHING》，作榻o自己出道25L年最好的Y物。整］10首作品，3方面硖接酆rg的PS，展F出如今最好年A的xF睿以及ο硎苌活、自由自在的感悟： 　　人生，聚散x合酆薇g都有r，W在fHi的r候不逃避，在fgood-bye的r候不固獭２辉偃ゼmY，而是W去感恩，去享受所有的酆托印Ｈ缃竦年x懂得了在Φrg，和Φ娜耍做Φ氖隆Ｋ在歌e道，God keeps perfect time一切都是最好的安排。 　　其，在完成上一］後，x便一直在思考，做了@N多年音罚^m出］，是再次按工Ia品的展F一下自己的歌？是能自己碛懈多做音返啡ぃ同r能Ыo一些前所未有w音返姆绞剑 　　xX柯F民XT文甫任性挑LIVE SESSION，打造前所未有的音敷w方式！ 　　於是，@次xQ定“任性”一把，猿裼LIVE SESSION音室同步音的方法礓u］，挑鹱约汉驼u作F的O限。xy手u作人柯F民，以及曲T文甫等老朋友，再次M合成音疯F三角I，c各位肥掷一起u了@］。 　　LIVE SESSION原汁原味原音番F龅恼聆感，仿佛R其境。菲鞯囊泛透枋值难莩同rM行，就像是F鲅莩觯彼此交，彼此互樱每一遍仿和人的呈F都因楦鞣N因素而不同，也o了歌曲各N不一拥目赡埽音坊w本|而尤说镊攘Α 　　由於要求同r演奏的g家人堤多，需要的演奏空g要足大，^追波折，最K找到了位於新加坡立大W鹊Yong Siew Toh Conservatory of Music Recording Studio@音室，作榇W鹊匿音研究室，不H有著全球最先M的音O洌更能容{60位音芳彝r演奏音，平r多是用礓u交坊蛘唠影配返瘸大制的音纷髌贰ｄ音的r候，先行彩排，歌手、肥帧音、u作人一起念^到尾完整不g嗟仡A演每一首歌。正式音的r候，x每天要u墒赘瑁每首歌同步演出、完整地u4遍，再闹羞x裥Ч最好的磉M行後制的混音和mastering。榱思o念@一y得的^程，x更提h在某一首歌的Y尾收了音r的花絮彩蛋，可以通^音的想像力，感受身R其境的F龈小ｊx相信@拥淖髌罚比起一般制式的音作I，@得更加有生命力、有`魂。 　　u作人柯F民表示：“於@］，我在追求什N呢？就是音的r候大家都看得到彼此的投入，也得到彼此的呼吸，每一首歌曲念^到尾，彼此感受著歌曲的情w起伏，厥冀K的演[。每大家在同rg一起`放的r候，也就是那首歌曲最好的版本。］e的每一首歌，就是如此一夂浅伞！ 　　新歌c典重g`放多忧L，泰斗音啡伺c新J作者碰撞音坊鸹ǎ 　　新］《A TIME FOR EVERYTHING》音凤L格多樱不H有姚若、小寒、葛大椤⒘肘P、徐世珍等金牌~作者操刀⑴c，也有婉、李全@拥哪贻p新J作人，以及x好友李健的大力支持。此次新］的x歌，x全程⑴c了M恚收的都是自己最喜g的作品，所以@］也完美地展F出如今最自由自在、很p很享受生活的x。 　　］中，既有大家熟知的x心忧楦瑁亦有BOSSANOVA的p愉快；有反x下刃牡莫白；更有x化身重g女王，全新演[了大家想不到的AZ典作品等。此外，值得一提的是，x@次⑴c了一首歌的作，H自作~］同名曲《A TIME FOR EVERYTHING》。x碚f，@一次］音方式足蛴型黄菩粤耍就Ω枨的音沸院婉雎度有更高的要求，才能不辜@一LIVE SESSION的用心和超大的投入。
克制凶猛@@汪苏泷 @@ 2018-08-31 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29859560.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/30315856/@@　　走过崩坏的大陆，走过腐朽的森林 　　看过信仰的屋檐坍塌，靴子里钻进粗粝的沙 　　神话X未来 　　赛博X废土 　　汪苏泷2018全新专辑 　　之同名先导EP「克制凶猛」 　　惊人创造力架构庞大世界观 　　融合电音概念编织暗黑预言 　　在遥远的过去，古希腊人写下了奥林匹斯山上众神曲折离奇的传说。故事的结尾，诸神从高高在上的祭坛坠落，来到真实而残酷的人间。在现代，又有众多先驱忧心人类的未来，警醒科技的反噬，结合古老的神话写就了无数反乌托邦的末世预言，创造了赛博朋克的经典文化――当世界被欲望吞噬，当善良磨灭殆尽，当文明崩坏，最后家园不复存在时，我们会怎样地活？ 　　带着这些荼蘼的想像和深邃的思考，西元2018年，汪苏泷写就了他的全新专辑《克制凶猛》，用喷薄的创造力架构起庞大的世界观。... (展开全部) 　　走过崩坏的大陆，走过腐朽的森林 　　看过信仰的屋檐坍塌，靴子里钻进粗粝的沙 　　神话X未来 　　赛博X废土 　　汪苏泷2018全新专辑 　　之同名先导EP「克制凶猛」 　　惊人创造力架构庞大世界观 　　融合电音概念编织暗黑预言 　　在遥远的过去，古希腊人写下了奥林匹斯山上众神曲折离奇的传说。故事的结尾，诸神从高高在上的祭坛坠落，来到真实而残酷的人间。在现代，又有众多先驱忧心人类的未来，警醒科技的反噬，结合古老的神话写就了无数反乌托邦的末世预言，创造了赛博朋克的经典文化――当世界被欲望吞噬，当善良磨灭殆尽，当文明崩坏，最后家园不复存在时，我们会怎样地活？ 　　带着这些荼蘼的想像和深邃的思考，西元2018年，汪苏泷写就了他的全新专辑《克制凶猛》，用喷薄的创造力架构起庞大的世界观。而为了更完整地阐述这震撼的概念，更是特意推出同名先导EP，以“未来三部曲”为线索，提前揭晓这张专辑所营造的广阔世界背景。 　　在危机四伏的Beat里，第一幕《盗火》登场的是普罗米修士（Prometheus）。泰坦神族之子从奥林匹斯盗取了火种，将其撒向人间，此举触怒了宙斯，使其被流放至高加索山之巅。为什么普罗米修士不好好地呆在安全区里呢？作为“先见之神”的他，在做出那个改变他一生命运之决定时，怎会没预料到今后所要遭到的磨难呢？汪苏泷把这些疑问化作EDM的电子讯号，用Hip-Hop交织起Future Bass、EMO、Trap混搭出国际化融合风格。更是将主题升华至“末世预言”，把背景放在了经典科幻电影「普罗米修士」中描述的危险宇宙，担忧着高科技对人类文明的未知隐患。在《盗火》的Hook段里，汪苏泷不断萦绕的唱段像是悬崖上的自白，歌里夹着了彷徨、诚挚、动摇、坚定、自怨自艾、以及绝不后悔的心情，直捣听者的内心。这是一首孤绝的舞曲，它代表了盗火者的觉悟，哪怕迎接迟来英雄的，只有漫天的黄沙、静默的钟、燃成灰的祭祀。 　　第二幕《旷梦》的主角是西西弗斯（Sisyphus）。这位昔日爱琴海畔的机智王子，如今满目疮痍，每日所做的仅是把一块巨石推向山顶，再无可奈何地目送巨石滚落回山脚，如此永无止境地重复着，像一场旷日弥久、没有尽头的梦。汪苏泷用Future Bass的浮浮沉沉去描绘那看不到的明天。“每个时代都有些努力，看起来毫无意义”，他喃喃自语。耳边是急促的电子乐碎拍，脚下的Loop回圈是宿命的轮回，在落寞的鼓机节奏里，不断陷入对自我的怀疑。而汪苏泷没有止步于对神话的挖掘，他进而化身“赛博朋克”神作「银翼杀手」中的“赏金猎人”，在歌词中直指触手可及的近未来，当人们可以控制梦境，可以沉入虚拟的世界，当人和人的造物再也无法分辨，那生而为人的意义又是为何？在燃烧的Drop段里，汪苏泷唱出了真实人世间的每一步：所谓命运，就是正视荒诞，是去主动承受不能承受的生命之重。 　　第三幕《黎明降临之前》作为这张先导EP的最后一首，也是“未来三部曲”的压轴好戏，画风一转，舞台上升起了一片幽暗晦涩的浓雾，阿开亚人最英勇的战士――阿喀琉斯（Achilles）的身影却逐渐清晰。以Dark Trap为基底的歌曲，和电子声以及Echo Vocal交织，营造的黑暗听觉空间，可能会重口到令人生畏，而汪苏泷“狠狠”的咬字以压低的声线，绝对是人们从未听过的“声”态。他用低徊的旋律诉说着地平线下的暗涌，阿喀琉斯明知神谕的告诫，却毅然在此踏上征程。前方正是Trap Hip-Hop之陷阱EDM所营造的万丈深渊，如同悄然扩散的恐惧。当齿轮再次转动，当世界失去了秩序，延续从《盗火》及《旷梦》而来的无畏气息，汪苏泷在这里转而投入暴力美学代表片「疯狂麦克斯4」中的废土世界，描述未来环境恶化的地球，更点题地唱出了汪苏泷在音乐里“玩孤注一掷的游戏”的坚决态度，“哪怕我要与这个世界为敌”。 　　至此，“未来三部曲”告一段落，在暗处燃烧的火种，能否照亮坚硬的世界？奋力挣扎过后，能否看见光？《克制凶猛》是你从未触摸过的汪苏泷，他用音乐之力架构起这个时空交错的庞大幻境，“未来三部曲”和即将揭晓的新专辑，讲述的不止是诞生自现代生活的神诋故事，也不是遥远的幻想乌托邦，散落在狂风之中的，还有世界的闪耀与荒芜，生命的绽放与沉沦……汪苏泷在这张专辑中营造的世界幕布就此拉开。更完整、更丰富、更惊心动魄的剧情，敬请期待这张新专辑的揭晓，这极有可能是近年来华语乐坛最具野心、最具想像力的一次视听之旅。
Nothing To Lose@@易烊千玺 @@ 2017-11-23 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29619416.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27590013/@@　　《Nothing to Lose》是易烊千玺于2017年11月23日公开的首支英文单曲。该曲目由少城时代策划，由六度获得格莱美奖的美国国宝级制作人Harvey Mason Jr.及团队制作，易烊千玺亲自操刀参与歌词创作。歌曲使用了轻盈迷幻的trap曲风，融合嘻哈与电子舞曲风格，在易烊千玺苏感十足富有磁性的声线演绎下呈现出独特气质。作为给粉丝的赠礼，歌名《Nothing to Lose》直白的表达了，每个人都将在义无反顾的人生之路上前行，但是最终我们拥抱的并不是孤独，而是作为同伴的彼此。
勋章@@鹿晗 @@ 2015-10-14 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28316340.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26641265/@@　　这是一个讲给所有人,也可以由所有人讲述的故事。 　　仰起头的少年眼睛里是闪烁星光的倒影,那些期待着自己发光,也坚信着自己会发光的时刻――它叫做「梦想」。 　　人类在上万年的历史中,创造了无数以梦想为母题的神话寓言。 　　奥德修斯结束特洛伊战争,却被大海阻挡了回家的路。海神波塞冬翻起巨大的海浪,海妖塞壬唱起歌迷惑他人心智。 　　没有一片不以狂风巨浪迎接水手的海洋,没有一场不负伤就能夺取胜利旌旗的战争。你知道你前行所踏过的每一条路――它叫做「梦想」。 　　鹿晗再次发声,唱给所有以梦为帆的人。 　　鹿晗新单曲《勋章》由凭借美剧《吸血鬼日记》大热插曲「Unbreakble」红极一时,并担任天团 One Direction 的御用歌曲作者的 Jamie Scott 联合英国顶级音乐人合力打造大气旋律,更加入古... (展开全部) 　　这是一个讲给所有人,也可以由所有人讲述的故事。 　　仰起头的少年眼睛里是闪烁星光的倒影,那些期待着自己发光,也坚信着自己会发光的时刻――它叫做「梦想」。 　　人类在上万年的历史中,创造了无数以梦想为母题的神话寓言。 　　奥德修斯结束特洛伊战争,却被大海阻挡了回家的路。海神波塞冬翻起巨大的海浪,海妖塞壬唱起歌迷惑他人心智。 　　没有一片不以狂风巨浪迎接水手的海洋,没有一场不负伤就能夺取胜利旌旗的战争。你知道你前行所踏过的每一条路――它叫做「梦想」。 　　鹿晗再次发声,唱给所有以梦为帆的人。 　　鹿晗新单曲《勋章》由凭借美剧《吸血鬼日记》大热插曲「Unbreakble」红极一时,并担任天团 One Direction 的御用歌曲作者的 Jamie Scott 联合英国顶级音乐人合力打造大气旋律,更加入古典弦乐合奏再现海洋的磅礴气势。 　　鹿式动人唱腔,演绎华丽的英伦抒情,以深情为梦之国土驻守。 　　向海而立,不惧浪,不畏风。 　　每一个不曾放弃的人都是英雄,所有为远方而受过的伤――它叫做「梦想」
圆梦一代@@王俊凯 @@ 2018-05-04 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29761452.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30215330/@@　　《圆梦一代》是中国长安网、“长安剑”微信公众账号携手王俊凯2018年5月4日发行的单曲。该曲为“长安剑”微信公众账号主题曲，由杨亮庆担任制片人，谭伊哲@TYZ担任音乐制作人，庄庆鸿作词，刘进作曲，黄竣琮@TYZ编曲，梁古驰和声，杜一超混音。 　　MV由杨亮庆担任制片人，王鹏执行制片，聂孝基、周亚强导演，王文魁执行导演，赵伟扬剪辑，王蓉、黄琴策划，纪纯、卢洋宣传推广，杨雪、王文睿艺术指导，陆宾、沈欣视觉设计。 　　对于让人激情澎湃的中国梦，习总书记说：“广大青年既是追梦者，也是圆梦人。”为此长安剑首创“圆梦一代”概念：当今中国的“圆梦一代”，比父辈更自信平和，也更懂得爱国自强。最特别的是，我们将见证建党一百年和建国一百年，参与基本实现“中国梦”的历史进程，生逢其时，也重任在肩！在圆梦征程上，我们与祖国共奋斗，共绽放，共精彩！
沙漠骆驼@@展展与罗罗 @@ 2017-06-19 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874481.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30331334/@@　　《沙漠骆驼》整首歌曲融入西域色彩，并结合流行和摇滚风格，是一首多元化并存的歌曲。节奏明朗且激昂，又不失欢快俏皮。
另一个童话@@邓紫棋 @@ 2018-08-16 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29845096.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/30298727/@@　　G.E.M.邓紫棋2018“音乐童话三部曲” 　　序章-《另一个童话》 　　“音乐童话三部曲”以《另一个童话》为序章，共3张EP的形式发布，所有词曲由G.E.M.个人创作，音乐大师Lupo Groinig操刀监制，来自加拿大的Instagram超人气插画家Giselle Ukardi为她度身绘制封面视觉，共同建构出属于G.E.M.的现实童话。 　　出道十年，G.E.M.邓紫棋累积逾百项大奖和巡回演唱会，她一直追寻的音乐梦想终于实现，然而从小心中的童话梦却醒了。原来现实世界并不只有白马王子和公主，也不是每段爱情都会有无期限的幸福快乐。沉睡的公主苏醒后终于要进入这个不完美的现实世界，迷失在现代水泥森林的她以音乐种出藤蔓，编织出属于自己的「另一个童话」… 　　戴上耳机，张开耳朵，在童话失落的时代，EP中每一首歌，都是一个... (展开全部) 　　G.E.M.邓紫棋2018“音乐童话三部曲” 　　序章-《另一个童话》 　　“音乐童话三部曲”以《另一个童话》为序章，共3张EP的形式发布，所有词曲由G.E.M.个人创作，音乐大师Lupo Groinig操刀监制，来自加拿大的Instagram超人气插画家Giselle Ukardi为她度身绘制封面视觉，共同建构出属于G.E.M.的现实童话。 　　出道十年，G.E.M.邓紫棋累积逾百项大奖和巡回演唱会，她一直追寻的音乐梦想终于实现，然而从小心中的童话梦却醒了。原来现实世界并不只有白马王子和公主，也不是每段爱情都会有无期限的幸福快乐。沉睡的公主苏醒后终于要进入这个不完美的现实世界，迷失在现代水泥森林的她以音乐种出藤蔓，编织出属于自己的「另一个童话」… 　　戴上耳机，张开耳朵，在童话失落的时代，EP中每一首歌，都是一个对现代灵魂的叩问： 　　《倒数》在有限的时间里，每段关系是会变味过期，或者绚烂爆炸？ 　　《错过不错》错过一班车，错过一个人，生命中有太多无法留住的，但错过后留下的一定是遗憾吗？ 　　《另一个童话》对于地平之上75亿只小鸭来说，成为天鹅就是唯一的幸福结局吗？ 　　G.E.M.邓紫棋2018“音乐童话三部曲” 　　中篇及终章未完待续……
不正确的审美@@3unshine,Cindy @@ 2018-10-19 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29900238.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30353017/@@　　到2018年12月15日，3unshine组合即将成立整整三年。虽然组合知名度“高开低走”（其实也没有很低），但一说到“最丑女团”，大家还是能统一聊起那个脸很大的Cindy。作为争议最大的女团，我们始终相信，所有的努力和坚持都能经得起时间的考验。而作为争议最大的女团成员，这一次，Cindy有话要说！ 　　《不正确的审美》是3unshine组合成员Cindy的个人演唱作品，歌曲以“审美”这一话题展开，想告诉人们有“审”才有“美”，不要轻易的拿别人定义的“标准”去判断任何，要用理智和情感去主观和客观的理解、认识、感受，这样才能找到更多美好的趣味。同时也体现了Cindy想继续在演艺圈发展下去的决心和勇气，呼吁观众对3unshine组合的关注能不能有不同的评估。 　　3unshine组合的音乐一直保持着高品质的水准，《不正确的审美(Cin... (展开全部) 　　到2018年12月15日，3unshine组合即将成立整整三年。虽然组合知名度“高开低走”（其实也没有很低），但一说到“最丑女团”，大家还是能统一聊起那个脸很大的Cindy。作为争议最大的女团，我们始终相信，所有的努力和坚持都能经得起时间的考验。而作为争议最大的女团成员，这一次，Cindy有话要说！ 　　《不正确的审美》是3unshine组合成员Cindy的个人演唱作品，歌曲以“审美”这一话题展开，想告诉人们有“审”才有“美”，不要轻易的拿别人定义的“标准”去判断任何，要用理智和情感去主观和客观的理解、认识、感受，这样才能找到更多美好的趣味。同时也体现了Cindy想继续在演艺圈发展下去的决心和勇气，呼吁观众对3unshine组合的关注能不能有不同的评估。 　　3unshine组合的音乐一直保持着高品质的水准，《不正确的审美(Cindy Solo)》除了在演唱上能听出歌手技巧的运用，rap部分更是意外的亮点。编曲邀请曾为Cindy的偶像之一蔡依林编曲《Play 我呸》的音乐人陈星翰倾情跨刀，热手文化制作人张铠麟创作词曲。音乐风格以Tropical House为主，融合了Moombahton元素，在歌词意义表达略微严肃的环境下，旋律气氛使人感受摇摆和放松。
时间停了@@鹿晗 @@ 2018-09-27 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29879570.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30335549/@@　　给一起成长的你们。 　　这一次，鹿晗从探索未知到回归经典， 　　用最简单的钢琴配乐，最纯粹的嗓音， 　　唱给所有想要记住的美好经过。 　　给“不善言辞”的你们，给一起成长的你们。
叶惠美 ~惠美@@周杰伦 @@ 2003-07-31 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1425762.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1406522/@@　　欣赏JAY复古新造型： 　　更有深度?周杰伦《叶惠美》 　　近日转会加盟新公司的周杰伦，同时推出了其年度国语专辑《叶惠美》，收录11首个人独唱歌曲。虽然新碟的惊喜不大，但仍保持着阿Jay一贯的个人风格(其实这正是乐迷最喜欢的)，而且多首歌曲亦较以往更有深度，故此并不算「原地踏步」。再者，当中某几首歌曲，更是惹人钟爱之作，相信这专辑依然会得到不少乐迷支持。 　　「以父之名」故事性强，歌词用了很多不同的景物去呈现歌中「教父」那懊恼与痛苦的心境，令听者能有更立体更实在的感受。此歌的编曲方面亦富歌剧味道，与歌曲的整体感觉与主题配合。 　　近期经常在电视上听到的广告歌「你听得到」，是首较大路的作品，旋律流畅动听，歌词则温馨但不特别。曲词动人的「爱的悬崖」运用了大量的弦乐，阿Jay的诠释富感情，能表达出歌中的无奈与伤感。作词人... (展开全部) 　　欣赏JAY复古新造型： 　　更有深度?周杰伦《叶惠美》 　　近日转会加盟新公司的周杰伦，同时推出了其年度国语专辑《叶惠美》，收录11首个人独唱歌曲。虽然新碟的惊喜不大，但仍保持着阿Jay一贯的个人风格(其实这正是乐迷最喜欢的)，而且多首歌曲亦较以往更有深度，故此并不算「原地踏步」。再者，当中某几首歌曲，更是惹人钟爱之作，相信这专辑依然会得到不少乐迷支持。 　　「以父之名」故事性强，歌词用了很多不同的景物去呈现歌中「教父」那懊恼与痛苦的心境，令听者能有更立体更实在的感受。此歌的编曲方面亦富歌剧味道，与歌曲的整体感觉与主题配合。 　　近期经常在电视上听到的广告歌「你听得到」，是首较大路的作品，旋律流畅动听，歌词则温馨但不特别。曲词动人的「爱的悬崖」运用了大量的弦乐，阿Jay的诠释富感情，能表达出歌中的无奈与伤感。作词人徐若?近年填的词都讨好，言简意远，可惜题材不广，未能在词坛创作更大成就。 　　「三年二班」写出许多朋友在年青时的疑问与心声，整首歌让人有一种说不出的感受，勾起了听者许多许多的回忆。仿古的「东风破」不仅曲子有味道，方文山写的歌词更精彩，非但用字优美，一向注重韵脚的他，填得很有韵味。 　　揉合了中乐、少数民族音乐及西方乐器的「梯田」，唱出「物换星移，故地不再」的唏嘘，不过头几句揶揄方文山写词慢的几句，真的十分搞笑。「双刀」是阿Jay专辑必备之作，正如前作「双截棍」及「龙拳」般，总觉得阿Jay中李小龙毒太深，此歌的吸引力只属一般。 　　其它歌曲方面，情歌「晴天」、写一见如故的「同一种调调」及摇滚味重的「懦夫」亦不容错过。 　　谁是「叶惠美」? 　　周杰伦 (Jay) 每次出碟，除了在音乐上带给大家惊奇外，就连专辑名称都会让人有无限的想象空间，如之前《范特西》、《八度空间》。这次Jay的新专辑，光看专辑名称「叶惠美」就够吸引了，但也让歌迷在心中打了一个大问号，究竟「叶惠美」是何许人也？可以让Jay用他的名字作为专辑名称？原来在他的新专辑中第一波强打主打歌为「以父之名」，为了以示公平，想象力丰富的Jay灵机一动，就用母亲的名字「叶惠美」作为专辑名称来平衡一下，因此专辑名称「叶惠美」原由在此。
水星记@@郭顶 @@ 2016-11-18 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29157414.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/26916947/@@　　《水星记》作为唱作人郭顶全新音乐大碟《飞行器的执行周期》的抒情主打，也是重要的故事主轴，以“拟人”的方式讲述水星与太阳从“想要去靠近”遵循固有轨迹“相伴”运行的关系，而水星是太阳系中最接近太阳的一颗行星。借由天文的概念来喻指人与人之间这种亦近亦远的情感关系。郭顶尝试从当今流行音乐作品常用的音乐配置和制作方式中跳脱出来，将“科幻爱情”的元素注入到歌曲之中，进行了一次属于自己的创作挑战。郭顶希望《水星记》这首歌曲能让所有听众能在歌曲旋律和遣词用字中找到人生历程中最适合自己的那个“位置”。 　　《飞行器的执行周期》是一张将大量想象，结合空间、时间上的跳跃感，与质朴的音乐制作方式结合而成的全创作音乐专辑，这样一种看似极端对立的组合却刚刚好表现出郭顶想要讲给我们的那些情感和故事。仔细听下来，歌曲中那些细小的噪点似乎都成为了独一无二的标记。用质朴的音... (展开全部) 　　《水星记》作为唱作人郭顶全新音乐大碟《飞行器的执行周期》的抒情主打，也是重要的故事主轴，以“拟人”的方式讲述水星与太阳从“想要去靠近”遵循固有轨迹“相伴”运行的关系，而水星是太阳系中最接近太阳的一颗行星。借由天文的概念来喻指人与人之间这种亦近亦远的情感关系。郭顶尝试从当今流行音乐作品常用的音乐配置和制作方式中跳脱出来，将“科幻爱情”的元素注入到歌曲之中，进行了一次属于自己的创作挑战。郭顶希望《水星记》这首歌曲能让所有听众能在歌曲旋律和遣词用字中找到人生历程中最适合自己的那个“位置”。 　　《飞行器的执行周期》是一张将大量想象，结合空间、时间上的跳跃感，与质朴的音乐制作方式结合而成的全创作音乐专辑，这样一种看似极端对立的组合却刚刚好表现出郭顶想要讲给我们的那些情感和故事。仔细听下来，歌曲中那些细小的噪点似乎都成为了独一无二的标记。用质朴的音乐方式将一个稍显冰冷的科幻主题衬托得有温度有画面。日前在网络上逐一曝光的歌曲经典片段吊足乐迷胃口，新专辑《飞行器的执行周期》全面曝光进入最后倒计时，25日与广大乐迷心灵相通，敬请期待！ 　　收缩
江南 第二天堂@@林俊杰 @@ 2004 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3307902.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/1406731/@@　　刚出炉的金曲奖最佳新人――JJ林俊杰―― 将带你唱游最丰富的音乐天堂！ 　　去年以“异度空间的音乐精灵”形象出道的新人“乐行者”林俊杰，创造了近年来华语乐坛的一个奇迹，短短的时间内发片量就近百万张，并一度市场断货，让发行公司始料不及。在刚举办的台湾乐坛最权威性的金曲奖上，林俊杰在强手如林的新人中脱颖而出，荣获最佳演唱新人。 　　这次的《江南》专辑，俊杰来到音乐殿堂――L.A.好莱坞，不仅向他最崇拜的天才艺人迈克.杰克逊的专属录音师Brian Gardner见习录音技巧，更向B2k（美国由4个15,6岁的嘻哈舞蹈超诺耐盘澹┍辔枥鲜Dave Scott练习舞台肢体及舞步指导！这样的JJ，进步的JJ，让你想象不到这么会跳舞的JJ――全在《江南》！ 　　新专辑由俊杰自己作曲，台湾“词坛双怪”林秋离、方文山作词。从中大家可以领略到... (展开全部) 　　刚出炉的金曲奖最佳新人――JJ林俊杰―― 将带你唱游最丰富的音乐天堂！ 　　去年以“异度空间的音乐精灵”形象出道的新人“乐行者”林俊杰，创造了近年来华语乐坛的一个奇迹，短短的时间内发片量就近百万张，并一度市场断货，让发行公司始料不及。在刚举办的台湾乐坛最权威性的金曲奖上，林俊杰在强手如林的新人中脱颖而出，荣获最佳演唱新人。 　　这次的《江南》专辑，俊杰来到音乐殿堂――L.A.好莱坞，不仅向他最崇拜的天才艺人迈克.杰克逊的专属录音师Brian Gardner见习录音技巧，更向B2k（美国由4个15,6岁的嘻哈舞蹈超诺耐盘澹┍辔枥鲜Dave Scott练习舞台肢体及舞步指导！这样的JJ，进步的JJ，让你想象不到这么会跳舞的JJ――全在《江南》！ 　　新专辑由俊杰自己作曲，台湾“词坛双怪”林秋离、方文山作词。从中大家可以领略到林俊杰在音乐上让人叹为观止的创作才能，他的音乐沉淀会在每首新歌中给你不断的惊喜。俊杰将向大家展现成长的体验，他的词曲更加优美，曲风也更加成熟。 　　特别推荐：《江南》 　　这是一首时空与想象交错的奇妙情歌；一开场，扑面的和风就吹来了江南特有的雨丝和气息，而在编曲中特别加入的洞箫乐器，更是增加了特别的神秘氛围。这是俊杰想藉由古老的东方乐器传达爱情理念里的忠贞。
心eW 心里学@@徐佳莹 @@ 2017-12-27 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29647511.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/27596650/@@　　言不由衷的，往往藏著肺腑之言。 　　2017 徐佳 首波推]吻《言不由衷》 　　徐佳 第五全新］ 《心eW》 　　2017.12.27 狠Sl行 　　//尖u作容 建U＋君豪＋Starr Chen 名精 　　//10首探入刃摹⒄\┬伦鳎1首特e收『是日救星』巡演唱同名主}曲 　　j三年，睽`三年，完封1288日的引i期盼 　　全新］『心eW』一探入刃牡恼\┯X醒之作 　　 　　2014年l行前作【と⑹隆酷幔徐佳在穿梭忙碌於繁}宣骰印㈦目c人巡演唱之中，事I|角也eO探向各型B的舞台演出c合作邀s。不安F钣蚂锻黄频男旒熏，於2016年x裾鹆硪哟巍⒉煌型的表演，受邀⒓印何沂歉枋4』歌唱目。v次次nh陷... (展开全部) 　　言不由衷的，往往藏著肺腑之言。 　　2017 徐佳 首波推]吻《言不由衷》 　　徐佳 第五全新］ 《心eW》 　　2017.12.27 狠Sl行 　　//尖u作容 建U＋君豪＋Starr Chen 名精 　　//10首探入刃摹⒄\┬伦鳎1首特e收『是日救星』巡演唱同名主}曲 　　j三年，睽`三年，完封1288日的引i期盼 　　全新］『心eW』一探入刃牡恼\┯X醒之作 　　 　　2014年l行前作【と⑹隆酷幔徐佳在穿梭忙碌於繁}宣骰印㈦目c人巡演唱之中，事I|角也eO探向各型B的舞台演出c合作邀s。不安F钣蚂锻黄频男旒熏，於2016年x裾鹆硪哟巍⒉煌型的表演，受邀⒓印何沂歉枋4』歌唱目。v次次nh陷cO限挑穑一美l光的D捩c，樗的音啡松V下一篇湫氛拢S之而淼s耀c佳急速累M，徐佳Dr盛名在望P注倍增。她@有稳莓r心境：「那段期g像是做了一龇浅Ｆ婊s逼近真的簦宛如坐了一趟霄w，不嗖嗟乇P旋起伏、r而慢抽高r而急速落，锥认敕逃x，又好地想^力一搏，艟尺^程很刺激s也相Φ丶灏尽！菇^此回震撼教育的烈洗Y，苦甜交揉，g呼诫s著I水，K於徐佳A下漂亮一穑也她在作人c表演者身份之g取得了完美的D移，更成功地下音啡巳才形象。 　　全新］【心eW】概念源起 　　2017年是徐佳放B喘息的一年，藏o默r日，壕作hx音罚刻意Q心清空，⒆约褐梅旁谂囵B皿中，^察自己等待B成。或S血液e浮游著躁拥作基因，或Sw悟了音肥亲罡本的K，徐佳明白了一件事：「如果不往自己心e翻找答案的，可能都不知道自己的某些部分已牧嘶虿×恕！罐D念之g，徐佳重回作，信仰音罚透刂後的她f：「我想藉由］u作的^程自己刃模不是V求F在的自己好或不好，而是@a生的^程就是一逼著往心e『意R』的^程，也是一酒鹱约骸赫\』的X醒^程。」 　　面θ松、面ι活，P於叟c被圻@些人生y}，我的刃氖澜缍加兄一繁}交B的思wWj不嗟仄仁刮思考@些事情，「大家都各自肀е凫蹲约旱碾y}，K其一身我就是得持m解}，解人生的}，]有l理的}目。」如同歌~提及：本砭透髯曰钪病著/]有要各自K什N/只是基於我所J知的/\到最後一刻，每一人的刃囊捕加幸允S自溺的鲇颍排著僖蝗说莫幕。有_心狂放的情，也有抑d黑的鼍埃其，我也都是活在自己的世界e，逼著自己往刃难e意R，酒鹩X醒。@首歌作於三年前，每低潮困惑或是厢o助r，徐佳是反覆聆《心eW》，每一次就能@得被嵛康寞K感，而徐佳也常常依r心境再重新斟酌文字，毫o保留地下思w灌注~意e，她f：『@是一首了三年的歌』。K於在］u作後期，徐佳锥茸聊ァ⑿薷模交出了@一首最N近她心eB的代表作，而《心eW》v述的意涵也成了穿整］的核心概念。 　　全新］【心eW】］u作 　　建U＋君豪＋Starr Chen〈三〉金曲容 名精 年度狠S深刻之作 　　11首探入刃摹⒄作吻 　　作品I^程，徐佳倪x曲、曲、u作、混音全程⑴c，注入此A段的音芬庵荆更展Fσ返淖灾餍耘c掌控性。【心eW】幕後FW_了尖音啡岁建U、君豪、Starr Chen，袂打造徐佳不同以往、赓|特的音用病Ｔ谌位L格具的u作人引I之下，收的11首\吻，作起源碜造ι活的^察、η楦械念I悟、Τ砷L的眩以及θ松的透澈，音沸Bt[走於抒情/uL/EDM/Trip Hop/Disco-Funk/R&B/Jazz- Soul等等I造了多元S富的音凤L格。【心eW】@F了徐佳沈狂c撮黑的特|，s不失嘏，除了是一探入刃牡淖髌罚也是一o徐佳破格的概念］。 　　首波推]吻 《言不由衷》 　　徐佳Ｘ艾怡良 新世代作女首次合作 　　是］中很早Q定收，s是最y以u的的歌曲。 　　徐佳初Demo，旋即被淡然感的旋律c洗的歌~o打樱情w激昂o法忘眩r的她於人生茫然厢逯H，乍然出F的《言不由衷》|恿怂w敏感刃模彷匪有一切晦y解的D塞r得到了舒，也她感受到氐妆话容的嘏感，也成了徐佳日後思w紊y或是困D卡Pr，必的K歌曲。正因檫@首歌的力量如此派羁蹋『能不能把@首歌的好？』反倒成了她最大心魔，tto法M入音室完成u，就怕y以唱出@首歌有的馕叮o法嵛咳诵摹 　　直到］u作中段，徐佳K於M音室完成了@首歌，她期望自己的音也能Ыo大家相同的感印！哼@是我反覆聆不嘤ψ约汉霸的歌曲，像是M行一鲇忠龅後得到了真的C。希望能虔K我的歌，也能K每一人。』 　　若o其事的痛最痛 　　言不由衷的，往往都藏著肺腑之言 　　《言不由衷》v述了λ壑人o予的祝，@是得v刻骨心之痛方能I出最\吹淖８！π旒熏碚f，鄣娜瞬沃挥Ψ剑也包括自己，c自己υ，樽约汗奈琛ｄur，徐佳花了很多rg泶摩歌曲意境，也不停推敲演唱的口猓@也是她少有沈康难莩方式。正式ur_口第一句“言不由衷”毫oA警ド的情w她瞬g⒌獭Ｑu作人建U以慢uM的忭_觯徐佳不用嘶力竭，以平和o口獾某出第一句，直入整首歌最美的意境。整首曲菀陨钌蛘\┑那榫w勾勒，h@著h忽迷x合成器，搭r磅礴大器的弦罚烘托了］_銮《言不由衷》O其致意味深L的境地。 　　《言不由衷》耗Y500f，打造O|MVX 　　 　　音MV由知名Xа荼Z陶啤８枨基{O具影格局c空g感漫的《言不由衷》，榱顺尸F首波吻磅R大器的氛，在遍ず韧舛喾鼍搬嶙罱K定案，а荼Z拉拔大人Rh赴日本，前往以冬季雪景名的L野h松本北阿卑斯山地^M行拍z。@也是徐佳首次到海外M行］X工作，d^期待之情溢於言表。 　　MV情境O定徐佳「在天地之g孤身，在n鲋地c自己υ」，榱舜蛟Vo、一望oH的X|感，捕捉最完美的自然景@，比Zа蓊I一行人攀登至烁2000公尺的山^M行拍z。r正值UL肆虐，天候谰，所有人心鸯忑，只能坐等山^小屋，o待L雪停歇。^多r等待，K於⒊獭Ｔ篮崂浣咏0度低叵拢徐佳夥同所有工作人T一起健行，徒步一小r後抵_拍z地c。山路e雪M严陆乎寸步y行，管路途D辛，但在跋山涉水攀登高地後，放眼望去一整片白雪}}雄邀的浩然景色，徐佳Dr忘sw力上的陬D，@的景@更她o法言喻。 　　敬I的她依а菰O定身著我略诤冷雪地中M行拍z。а刀纫求徐佳在一人V大oH遍野eM情奔跑、用力群啊＿^程中她被大自然群山@穹n雪景的景色包著，想到之前坐困低潮、o以翻D的自己，在崂涞嘏c谰高山的h抱下，她w悟了人性的弱c黑暗，面θ说拿煨∨c微，锥燃ぐ呵榫w崩P，透^此次，也真正地I受到《言不由衷》的深切意境，徐佳全然投入真情演出，也K於完成了@支ＭＶ的O限拍z。 　　「言不由衷的，往往藏著肺腑之言。」@是徐佳在2017年末之H，推出的深刻之作，希望鬟_嘏、正面的能量，o每一需要K渴望肀У哪恪 　　j三年，睽`三年，完封1288日的引i期盼 　　徐佳 首波推]吻《言不由衷》 　　第五全新］ 《心eW》 　　2017.12.27 狠Sl行
SHEEP@@d @@ 2017-10-19 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29572021.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/27156374/@@　　2017年10月7日，张艺兴携第二张个人唱片《SHEEP》有备而来！释放羊的本性，暴露羊的脚印，这次要你惊叹！ 　　音乐人张艺兴带着10首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片融入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，汇聚了张艺兴的全部心血，他全程深度参与制作，挑战不同职业，亲自监制。从完成编曲、到词曲创作、专辑企划、封面设计、再到MV脚本撰写，分镜拍摄，张艺兴都全方位包办，坚持自我，追求完美。这不仅体现了其在音乐领域的专业与钻研，还体现了张艺兴特有的音乐才华与创造能力，这是一张极具张艺兴个人特色的唱片。 　　唱片名为《SHEEP》，本意为张艺兴属羊，绵羊是其标签之一。张艺兴希望通过这张唱片，打破大众对绵羊只有温顺的惯性思维，呈现出张艺兴的立体与多面性，绵羊也可以爆发，拥有兽性。另一层含义单词SHEEP，单复数同形，既单独一只... (展开全部) 　　2017年10月7日，张艺兴携第二张个人唱片《SHEEP》有备而来！释放羊的本性，暴露羊的脚印，这次要你惊叹！ 　　音乐人张艺兴带着10首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片融入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，汇聚了张艺兴的全部心血，他全程深度参与制作，挑战不同职业，亲自监制。从完成编曲、到词曲创作、专辑企划、封面设计、再到MV脚本撰写，分镜拍摄，张艺兴都全方位包办，坚持自我，追求完美。这不仅体现了其在音乐领域的专业与钻研，还体现了张艺兴特有的音乐才华与创造能力，这是一张极具张艺兴个人特色的唱片。 　　唱片名为《SHEEP》，本意为张艺兴属羊，绵羊是其标签之一。张艺兴希望通过这张唱片，打破大众对绵羊只有温顺的惯性思维，呈现出张艺兴的立体与多面性，绵羊也可以爆发，拥有兽性。另一层含义单词SHEEP，单复数同形，既单独一只羊书写是SHEEP，羊群书写还是SHEEP，寓意未来不论张艺兴走多远，变得有多强大，他依旧是当初那只不忘初心的绵羊。专辑选入10首歌不仅代表张艺兴的幸运数字10，也承载着张艺兴对大家十全十美的祝福。 　　MV介绍 　　1 需要你（I NEED U）MV介绍 　　需要你（I NEED U）是张艺兴第二张个人唱片的先行曲，是张艺兴献给【外公外婆50年金婚】的纪念礼物，歌曲与MV脚本创作的原型是两位老人情感的记录。在质朴的年代，没有华丽的物质，没有奢侈的浪漫，老人们只能一盘磁带听了又听，一封书信看了又看，守着遇一人白首，择一人终老的承诺。 　　张艺兴努力为外公外婆制造浪漫，带二老到巴黎旅行并入镜MV，祖孙三人经历时空交替，角色互换，共同讲述爱情的甜蜜，尽力弥补老人当年的遗憾。同时，这也是张艺兴给上张唱片歌曲《WHAT U NEED》的答案：我需要你，和我一起到永远。 　　2羊（SHEEP）MV介绍 　　羊（SHEEP)是张艺兴第二张个人唱片的主打歌，它属于张艺兴内心的故事。因为自己属羊，而有了最初创作灵感，张艺兴在“小绵羊”的独特视角下重新定义，解读绵羊，爆发音乐的能量诠释羊的多面性，打破大众对羊的传统认知，原来羊也可以拥有兽性，收放自如，不仅拘泥于温顺，展现了一个截然不同的张艺兴。 　　专辑列表 　　1. 羊 (SHEEP) 【免费歌曲】 　　Lyrics by Dom.T / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel / JDODD 　　Arranged by 张艺兴 / Devine-Channel 　　羊（SHEEP）是一首trap hiphop曲风的歌曲，是张艺兴第二张个人唱片中的主打歌，它属于张艺兴内心的故事。因为自己属羊，而有了创作灵感，在“小绵羊”的独特视角下重新定义绵羊，通过丰富的鼓点、电子乐器、synth来表现羊的收放自如，与隐藏的兽性。用音乐的方式，打破大众对羊的传统认知，从而看见羊的多面性，看到不一样的张艺兴。 　　2. 需要你 (I NEED U) 　　Lyrics by 周炜杰 / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel 　　Arranged by 张艺兴 / Devine-Channel 　　唱片的先行曲需要你（I NEED U），是张艺兴献给外公外婆50年金婚的纪念礼物。这首urban rnb pop曲风的情歌，回答了上张唱片中歌曲《What U need？》的问题：我需要你，和我一起到永远。这份甜蜜的创作灵感，源于张艺兴看老人在质朴的年代，没有华丽的物质，也没有奢侈的浪漫，只有一纸婚约和坚定地相守。作为后辈一心想要通过自己的方式，为二老制造浪漫，力所能及地弥补当年的遗憾。 　　3. 桃 (PEACH) 　　Lyrics by Devine-Channel / J.Skillz / JDODD 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel / J.Skillz / JDODD 　　Arranged by 张艺兴 / Devine-Channel 　　桃（PEACH）是一首hiphop风格的全英文歌曲，节奏动感，辨识度高。张艺兴采取的是中毒式的编曲，将萨克斯吹奏作为lead乐器融入其中，强力的鼓点，简单的syth，让人舒适惬意，又会禁不住旋律的感染，想要尽情释放与摇摆，从而完全进入张艺兴酷炫的音乐世界。 　　4. 匕首 (HAND) 　　Lyrics by 刘源 / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Julien Maurice Moore / MZMC 　　Arranged by 张艺兴 　　匕首（HAND）是一首悲伤基调的hiphop rnb歌曲，创作采用吉他走每一个音，波动的syth支撑轨道，低沉且有层次的旋律，将感情里的失意与忧伤酣畅淋漓地释放。 　　5. 老大 (BOSS) 　　Lyrics by Jenesis / Maxx Song 　　Composed by 张艺兴 / Command Freaks 　　Arranged by 张艺兴 / Command Freaks 　　这是一首urban hiphop的全英文创作，强有力的bass是歌曲的一大亮点。张艺兴运用低沉的声音和略带radio效果的人声处理器，将机械声音贯穿歌曲，新添丰富的敲击乐器，让整体旋律来势更加凶猛，富有爆发力。 　　6. 摇摆 (SHAKE) 　　Lyrics by Dom.T / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel 　　Arranged by 张艺兴 　　摇摆 (SHAKE)是一首具有代表性的张艺兴式“中国风”歌曲。他大胆尝试，将中西音乐元素碰撞，用beat box建筑整体曲风的律动，结合锣、笛子、箫、古筝等传统中国乐器，采用中国五音调式的旋律，让大家感受hiphop的同时，享受中国乐器的美轮美奂。 　　7. 太多 (Too Much) 　　Lyrics by Dom.T / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel 　　Arranged by 张艺兴 　　这是一首alternative hiphop风格的歌曲，音乐人张艺兴爆发音乐能量，用低音bass和pluck结合，挑战全新制作。让音乐的旋律排斥又相吸，轨道高低层次分明，歌词充满自信，仿佛讲述着在音乐的道路上，张艺兴无所畏惧。 　　8. 面罩 (MASK) 　　Lyrics by Dom.T / 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Julien Maurice Moore / Andrew Bazzi / MZMC 　　Arranged by 张艺兴 　　面罩（MASK）是一首fusion hiphop的歌曲，由奇特的音阶和旋律组成，律动感十足。整首歌充满异域风情，如同面罩般有神秘感，歌词很“张艺兴”，有力且有态度。 　　9. 导演 (DIRECTOR) 　　Lyrics by 张艺兴 　　Composed by 张艺兴 / Devine-Channel / TONY / CASPER 　　Arranged by Devine-Channel / 张艺兴 　　这是一首节奏欢快的neo rnb歌曲，运用了强大的bass，使得每一段旋律不重复，走出了别致的甜蜜line。歌词含蓄地表白心仪的人，意境浪漫愉悦。在驾车出行时，导演（DIRECTOR）会是一首不错的选择。 　　10. 兴迷 (X BACK) 　　Lyrics by 王雅君 / 张艺兴 　　Composed by The Stereotypes / 张艺兴 　　Arranged by The Stereotypes / 张艺兴 　　兴迷（X BACK）是张艺兴写给粉丝的专属歌曲，他用hiphop乐曲结合了当下最流行的future原理，把人声变成乐器，融化在轨道中，一字一句感恩粉丝，对话兴迷:“无论何时，我都永远在你的身后”。
想你@@吴亦凡,赵丽颖 @@ 2017-12-25 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29650330.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/27614307/@@　　2017年，吴亦凡在海外市场发布了不少高质量的英文单曲，成为首位登顶美国iTunes的华人歌手。临近年末再出新作，推出了这支从词曲到制作全部由他本人完成、与赵丽颖共同演绎的中文单曲《想你》。创作过程中着重凸显男声女声的声线结合，优美的和声是歌曲一大亮点，女声凄美的R&B旋律搭配男声磁性的旋律说唱，同时音乐里贯穿着优美的bassline和浑厚的低音，再加上触动人心的歌词、略带复古的气息，使听众产生强烈的情感共鸣。赵丽颖温柔的声线，唱出了伤感和凄美。吴亦凡独特的唱腔和咬字、辨识度超高的音色，让这首单曲极具凡式风格。
宝贝儿@@吴青峰 @@ 2018-10-11 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29891919.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30346350/@@　　歌曲〈骸凳怯乔喾遄髟~作曲K演唱，殡影《骸妨可矶ㄑu的影同名主}曲。《骸分v述了一因乐叵忍烊毕荻被父母的航萌（顼），拯救另一被父母宣判了「死刑」的缺陷旱墓适隆乔喾逵盟的歌曲，了影片中江萌的讨和ι的希望。 此次歌曲中的弦凡糠郑也是由乔喾灞救擞H自，厚重的提琴配上悠悠的琴，深厚沉重之中s又像是有股厝嵋恢陛pp嵩谛纳弦话恪８枨中的琴像是一群孤蔚囊舴，而弦返某霈F是榱俗它找到方向。 青峰用厝峒的歌唱出了一N逆境中l光的力量，「我的不完美 我仍在面Α埂「我能知道猿质鞘颤N 是因槲奈捶^」一句句歌~都深刻透露著《骸o法的讨c倔。 歌曲〈骸㈧10月11日於滴黄教ㄉ霞 　　乔喾濉骸担 影《骸吠名主}曲） 　　~/曲/演唱：... (展开全部) 　　歌曲〈骸凳怯乔喾遄髟~作曲K演唱，殡影《骸妨可矶ㄑu的影同名主}曲。《骸分v述了一因乐叵忍烊毕荻被父母的航萌（顼），拯救另一被父母宣判了「死刑」的缺陷旱墓适隆乔喾逵盟的歌曲，了影片中江萌的讨和ι的希望。 此次歌曲中的弦凡糠郑也是由乔喾灞救擞H自，厚重的提琴配上悠悠的琴，深厚沉重之中s又像是有股厝嵋恢陛pp嵩谛纳弦话恪８枨中的琴像是一群孤蔚囊舴，而弦返某霈F是榱俗它找到方向。 青峰用厝峒的歌唱出了一N逆境中l光的力量，「我的不完美 我仍在面Α埂「我能知道猿质鞘颤N 是因槲奈捶^」一句句歌~都深刻透露著《骸o法的讨c倔。 歌曲〈骸㈧10月11日於滴黄教ㄉ霞 　　乔喾濉骸担 影《骸吠名主}曲） 　　~/曲/演唱：乔喾 　　u作人：乔喾 　　曲：乔喾 　　弦肪：乔喾 　　音：育S、乔喾 　　弦蜂音室：Monster Studio @ Taipei 　　配唱音室：青Home 　　混音：樊乃V 　　混音音室：有禾音室 　　和：乔喾 　　Cello：⒑ 　　Bass：信伯 　　琴：乔喾 　　u作助理：育S
烟火里的尘埃@@华晨宇 @@ 2014-08-26 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28014845.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26332342/@@　　《烟火里的尘埃》―― 烟 　　「我心里住着一个苍老的小孩，如果世界听不明白，对影子表白」 　　知名才女，《花儿与少年》的文案及编剧吴梦知撰写唱片文案，大胆创意，所有曲目，以“雷雨烟露光梦”的概念联接。每首单曲文案，从一个关键词来解读，连合成篇，则成为一幅完整的诗歌地图。每个关键词，都亦隐喻着人生的哲理层面，以表达华晨宇看似好玩的歌曲态度里，诗意又童真的花花世界。这首歌继《Why nobody fights》的雷概念之后推出这首歌的概念为烟。
超级冠军(Football Gang Remix)@@鹿晗 @@ 2018-06-14 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29795037.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30250096/@@　　鹿晗2018全新音乐企划「Re: Play」正式启动，鹿晗个人专辑中四支金曲，分别与来自世界各地的四位各具特色的制作人合作 Remix，打造专属于夏天的舞蹈音乐。 　　EP首支单曲《超级冠军 Football Gang Remix [Feat.Fabian Mazur]》，由新锐丹麦鬼才 EDM 制作人 Fabian Mazur 操刀，充满强烈个人特色的Remix，在原版歌曲激昂的基础上，增添了几分来自北欧的自由奔放，厚重的底噪使用使其带来了比原版更强的“电力”。身为超级球迷的鹿晗，以这支 Remix 单曲致敬即将在世界杯展开征程的英雄们，这个夏天，一起 Hear the crowd go。
I@@鹿晗 Luhan @@ 2017-06-27 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29485483.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/27079851/@@　　关于《I》－我 　　在经历（Xperience）、探索（Xplore）、冒险（Venture）、想象（Imagination）后，我们终于与“自我”再次相遇。不再盲目追寻千篇一律的剧情设定，无需瞻前顾后执着所谓正确的选择，关于成长的版图，无限延伸，由“我”定义。 　　作为鹿晗第二张专辑“XXVII”（27）系列的收官之作，最新数字MINI专辑《I》，从“我”出发，归于27岁的青春。这张专辑不仅是鹿式音乐的一个小结，更是送给每一位90后的礼物――无论是18岁，还是27岁，有过经历与探索，敢于冒险与想象，我们成为了现在独一无二的自己。 　　此次《I》专辑中的两首歌曲，在曲风上经历了前面4张专辑的风格积累后，回归到Bass music结构，但同时又将Trap和Dance-pop风格并置，与美式电子风格糅合，突出自我成长，引导音乐... (展开全部) 　　关于《I》－我 　　在经历（Xperience）、探索（Xplore）、冒险（Venture）、想象（Imagination）后，我们终于与“自我”再次相遇。不再盲目追寻千篇一律的剧情设定，无需瞻前顾后执着所谓正确的选择，关于成长的版图，无限延伸，由“我”定义。 　　作为鹿晗第二张专辑“XXVII”（27）系列的收官之作，最新数字MINI专辑《I》，从“我”出发，归于27岁的青春。这张专辑不仅是鹿式音乐的一个小结，更是送给每一位90后的礼物――无论是18岁，还是27岁，有过经历与探索，敢于冒险与想象，我们成为了现在独一无二的自己。 　　此次《I》专辑中的两首歌曲，在曲风上经历了前面4张专辑的风格积累后，回归到Bass music结构，但同时又将Trap和Dance-pop风格并置，与美式电子风格糅合，突出自我成长，引导音乐审美，拓展音乐视野，也再次丰富了“鹿式音乐”的架构。 　　《触发（Set it off）》 　　极为纯正的美式风格和性感唱腔，典型的Future bass风格，跳跃而充满磁性的唱法与背景绵长的合成器音色形成巧妙的对比，男性荷尔蒙爆表。而每一段Flow恰到好处的强弱顿音处理，更是彰显出鹿晗独有的音乐气质。制作人Rumours 和Phil 作为当前电音界的领军人物，此次与鹿晗的合作更是为我们带来最正统最前沿的电子音乐。 　　充满张力的音色中隐藏着收敛又坚定的进攻性，荷尔蒙爆表的性感唱腔中却也稳稳地存留一丝细腻与温柔。像是耳语，亦像午夜寂寥时不经意的撩动。年轻的自我，势均力敌的较量，我们屏住呼吸，因为一切一触即发。 　　《零界点（On fire）》 　　迷幻冷酷的EDM Trap曲风，搭配意气昂扬的歌词，充满趣味的编曲，每一个字都如鼓点般敲在心上。《零界点 （On fire）》此次邀请华语新兴音乐人AR合唱Rap部分，共同玩趣音乐，带来新的惊喜。“因为I will go higher，天空没有任何界限”。 　　作为90后代表的鹿晗，正通过不断探索不同的音乐风格，尝鲜各种组合碰撞创作的可能性，为华语乐坛带来了新的音乐元素，也表达了当下年轻音乐人独立的态度和审美。年轻的我们，各自精彩，态度鲜明，眼中燃烧着梦想的烈焰，不断突破自我到达未知的境界。This is my city，this is my pride！
十七@@王源 @@ 2017-10-25 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29590378.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27181232/@@　　《十七》是王源的第五首个人单曲，由王源独立作词作曲，并亲自手绘封面。这首歌写于王源17岁到来之际，歌词来自他当下的内心写照，透露出少年王源对梦想的坚定和对未来的期待。17岁的王源正处于发掘自我、释放能量的年纪，并不断在原创音乐上给大家带来惊喜，展现出了高水准的音乐品质与追求。相比从前的歌曲，《十七》融入了更多王源对自我和世界的思考，也让大家看到了王源未来发展的新方向，呈现了一个拥有无限可能的歌手王源。
Unpredictable@@易烊千玺 @@ 2017-11-28 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29622878.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27593000/@@　　《Unpredictable》是易烊千玺第二首英文单曲。该单曲延续国际首席团队倾力打造的风格，联手美国资深制作人David Gamson及词作者Dave Gibson，并由两位音乐大师联合谱曲。 　　《Unpredictable》旋律舒缓优美，反复回旋中带给人以空灵宁静之感。易烊千玺磁性柔和的嗓音，低吟浅唱“I live a life, unpredictable.”淡淡的忧伤与年轻无虑的精神内核相融，诠释了当下大多数人的心理状态，与其预测着看不见的未来，不如抛下顾虑和枷锁，肆意生长。未可知的一切，皆是精彩的开场。
八度空间 The Eight Dimensions@@周杰伦 @@ 2002-07-19 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4598636.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1403832/@@　　2002年7月，周杰伦又一次展现他惊人的音乐狂想力，尝试把自己的奇想格局更加扩大，玩弄音符是他天生潜在的本性，但拥有音乐天赋的杰伦并不视骄而宠，反而更战战兢兢的制作出一首又一首脍炙人口的作品，因为他深知，大家的肯定是他创作的原动力！因此，请擦亮你的眼睛，欣赏周杰伦驰骋游戏空间所散发的光彩！抢先赠送珍藏VCD，收录《最后的战役》电影版MV，媲美电影的拍摄手法，首开华语乐坛先例。磅礴的弦乐诉说军中共患难之情，是JAY献给好友哄宏的大气之作，带给你前所未有的环绕震撼！
知人@@Tizzy Bac @@ 2018-10-19 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29896586.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30347983/@@　　Tizzy Bace五年，第6］【知人】，v生命的洗，呈F生涯以碜钫的情感。了再多，唱得再久，也S@一生，的、唱的都是同一首歌曲， 一首”知人”之歌。 　　自2013年底休F以恚FT是各自在音作的航道上努力，m然角色或有D移，但休息是榱巳蔗岬脑倨穑可以f是FT共同的默契。只是人生真是不能算，後bass手哲毓的生病cx去，o了FTcF很大的生命n}c考，但@其中有幸的是，我是一起走^了一段美好的r光。榱Φ闷鹫茇沽粝淼淖髌罚TB努力］做到最好，@新］有意o意g，便成榱艘TB至今橹骨楦凶钬S沛，音纷畛墒斓囊作品。其中不的或S是，漠初<想要得不到>，一N青的牢}系，成L<R\的L~>，一N中年的牢}系。同世代一起成L的朋友，不用心]有人唱著你的歌，每人生A段的L景，都有... (展开全部) 　　Tizzy Bace五年，第6］【知人】，v生命的洗，呈F生涯以碜钫的情感。了再多，唱得再久，也S@一生，的、唱的都是同一首歌曲， 一首”知人”之歌。 　　自2013年底休F以恚FT是各自在音作的航道上努力，m然角色或有D移，但休息是榱巳蔗岬脑倨穑可以f是FT共同的默契。只是人生真是不能算，後bass手哲毓的生病cx去，o了FTcF很大的生命n}c考，但@其中有幸的是，我是一起走^了一段美好的r光。榱Φ闷鹫茇沽粝淼淖髌罚TB努力］做到最好，@新］有意o意g，便成榱艘TB至今橹骨楦凶钬S沛，音纷畛墒斓囊作品。其中不的或S是，漠初<想要得不到>，一N青的牢}系，成L<R\的L~>，一N中年的牢}系。同世代一起成L的朋友，不用心]有人唱著你的歌，每人生A段的L景，都有TB槟阌下，即便是KG少年，即便是成熟到有c^^的年o，都我一起，用非常Tizzy Bac的uLB度面ι活，就像我著那些哪贻p鄣嚼系F一樱in music we trust, MDFK! 　　@次的音费u作，邀了S多熟悉的、新r的朋友一起合作。配唱u作人林]斌、混音北城浩志、弦肪/大提琴手⒑…等，皆槎嗄旰献F之外，也加入了艹龅男卵 : <金翅雀>邀Easy Shen出有如冰c火之歌般莅醯R的弦贰⑴c落日wF合作、吉他手杉特<我所深鄣娜>增色、<深海怪物>中有爵士琴名家S郁瑛共同曲…，母п崞谘u作t送往英Metropolis Studios，由手^The killers、Gorillaz、The XX…等名F的John Davis完成。@拥囊费u作成品，^χ档媚阋宦。 　　流星群w奔而去 　　我抬^@@放v的美 　　rg的河流 　　我K不f 　　只安o地身於 泛著微光的泡泡e 　　夏花`放 然後冬夜寂o 　　你 是最初的知人 　　而我 永不忘 　　【］歌曲介B】 　　1. <金翅雀> 　　我一生似乎都在追つ撤NKO的自由，人的成L，就是一l微型且漫L的G棘之路，是得一步一步地感受疼痛，s也一步一步地才得以前M。`魂於”邸笨是如此渴望，但祢用砘筐B我的s是如此稀少，我是|渴。於是我不嗟仄谂危又不嗟叵胩与x，但最K被豢B的我，所能想像到的天堂，其是你的身旁。就像被上了_的金翅雀一樱其]能真的w到什Nh方。 　　2. <我所深鄣娜> 　　我K不想什N髌娴挠⑿郏也不太在乎@世界最後得怎N樱但我是用M我的一切、用M我最後的努力，保o@世界，原因只是榱，榱宋宜深鄣。 　　3. <R\的L~> 　　即使到了中年，Loser的因子也不改，彷烦槲业难我的骨，我M成的一部分，不如fS著人生的成L，wLoser的基因也l展地更加成熟了呢。也S我就是喜g@N恰到好的怒感，我感X得到我存在，@N自嘲自虐式的生活方式，正是槲伊可泶蛟斓摹？粗自己的倒影，是忍不住想要揍自己一拳的n樱也S我的生活注定要像R\在沙┥系啮L~，回不到海e，最後M肚子臭猓要爆破，才能o故事一完美的ending。 　　4. 　　常常X得自己醒著s像在作簦在糁校鼍坝瞩r活地如同日常。在人群中感到不安和害怕，渴望活在如同o人u的艟逞e，永h不要醒恚但真的自一人的r候，怎N是一拥夭恢所措呢 ? 既然F的}始Ko解，那不如，就放任自己身艟逞e吧，不是醒著，是睡著。 　　本吻邀落日wF一起M行曲和音，擅L浪漫凸琶曰们L的他，TB的歌曲增添了不同的L格。 　　5. <深海怪物> 　　我的哀^於沉重，背不了的我，uu扭曲成怪物，只敢躲在不得光的深海e，呼吸著沉重的骸Ｃ慨我想起那些^往美好的r刻，那N失去的感刺痛我，我l出深海光，於是我用悲l著微光，照亮前路，不^其我也]有其他地方可去，只能往更深的海嫌稳チ恕：Ｑe的~，不哭呢 ? 就算流I了，也]有人lF吧，更何r，是已扭曲自我的深海的怪~… 　　6. <沙漏> 　　如果世g真有那N魔法沙漏，沙漏倒Dr，rgr停止，或是回到^去，人世g就不有那N多z憾了吧，所以我想躲在rc分的p隙e，rg找不到我，躲_rg必定o人淼氖去。可是我一不小心躲得太久，出不去了，Brg都忘了我，被放逐在o之地。每你到rc分D拥牡未鹇r，就是我在rg的Ap中出提醒你，”要抓o了，rg是o差eё咭磺械模即使是「邸梗也不能例外的…” 　　7. 　　在想念的季e，整世界都得厝帷Ｄ切┎豁言Z的容c了解，化成一lLL的河流，在彼此心中，永不停止。 　　8. 　　就像一部YA影，刃囊廊徊缓r宜地是KG少年，自以榭辞暹@世界的一切，但也S一直]有L大，留在原地的，只有我而已。 　　9. <暗黑博物^> 　　若是把我狂又脆弱的X子打_，那些幽暗[晦的想法、n白空洞的愚蠢，都可以成展示品，具有成槠嬗^的r值吧。如果F在的我，K不是真正的我，而只是活在某人中的切片而已，也S就能槲沂冀K不完整的心智，欠缺些S人性的冷淡，o出一恍然大悟的答案吧。 　　10. <暴L> 　　你用沉默控V，我流下o悔恨的眼I，都不能阻踹@觯即⒂面而恚缫磺械谋╋L。 　　11. <勿忘我> 　　夏花N，冬夜寂o，得我曾途你的身旁。 　　我K究要x_@e，甚至要忘自己的姓名的r候，你，要得我。 　　12. <失速人生> 　　人常f，人生的方向P就掌握在自己手上。可是F在，我的方向Po法定位，油T煞什N的，似乎也有了自己的意志，任意妄榱似怼Ｎ铱刂频赜行├哿耍手肘S意地搭在打_的窗窗沿，L就@哟挡[了我的眼睛。指g的，有一搭]一搭地l著火光。今晚，y色月光亮的甚至有些，不如，就趁今晚，往L久等待著我的末日，直w奔而去吧。
依然范特西 Still Fantasy@@周杰伦 @@ 2006-09-05 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1943885.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/2210561/@@　　周杰伦最新专辑《依然范特西》请出小哥费玉清对唱首波主打歌《千里之外》，周杰伦以R&B曲风搭配费玉清美声的唱腔，呈现强烈对比，制造出反差冲突，周杰伦表示去年就有此念头，今年透过老板杨峻荣找上费玉清，终于促成歌坛老少天王的合作。 　　 　　《千里之外》歌词描述一段大时代的烽火儿女情愫，一句「情深何在、生死难猜」点出战火年代的爱情多以悲剧收场。延续上一张专辑《发如雪》的悲情，周杰伦和费玉清以「男男对唱」的方式唱出大时代的悲歌。 　　 　　《千里之外》MV则以怀旧老歌剧院为背景，周杰伦入镜扮演歌剧院年轻小跑堂，并在歌剧院中展开一段美丽恋情，费玉清则在舞台上以歌声诉说戏里周杰伦的感情故事。费玉清透露，自己在进录音室前就已熟练旋律，一进录音室与「周制作」沟通后，短短２小时就唱完整首歌。而周杰伦也很佩服费玉清超快的配唱速... (展开全部) 　　周杰伦最新专辑《依然范特西》请出小哥费玉清对唱首波主打歌《千里之外》，周杰伦以R&B曲风搭配费玉清美声的唱腔，呈现强烈对比，制造出反差冲突，周杰伦表示去年就有此念头，今年透过老板杨峻荣找上费玉清，终于促成歌坛老少天王的合作。 　　 　　《千里之外》歌词描述一段大时代的烽火儿女情愫，一句「情深何在、生死难猜」点出战火年代的爱情多以悲剧收场。延续上一张专辑《发如雪》的悲情，周杰伦和费玉清以「男男对唱」的方式唱出大时代的悲歌。 　　 　　《千里之外》MV则以怀旧老歌剧院为背景，周杰伦入镜扮演歌剧院年轻小跑堂，并在歌剧院中展开一段美丽恋情，费玉清则在舞台上以歌声诉说戏里周杰伦的感情故事。费玉清透露，自己在进录音室前就已熟练旋律，一进录音室与「周制作」沟通后，短短２小时就唱完整首歌。而周杰伦也很佩服费玉清超快的配唱速度，不像师弟南拳妈妈，曾花上好几天才完成一句歌词。
那一夜@@邓紫棋 @@ 2018-10-18 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29897010.jpg@@4.6@@https://music.douban.com/subject/30353019/@@　　为了守护曾经未愈合的伤口； 　　为了不想再一次被彻底击败； 　　为了惩罚这不断妥协的软弱； 　　她把内心囚禁在迷宫的围城里，告诉自己： 　　「没有心脏 就不会受伤」 　　G.E.M.邓紫棋的《那一夜》唱着一个在疲惫中的「她」， 从来都用孤单防卫着自己的脆弱。直至他们相遇的那一刻，那一夜… 　　「音乐童话三部曲」继续连载，第二章的EP主打歌《那一夜》带你进入暗黑的电子音乐世界，经历G.E.M.幻变的音乐旅程。
寓言@@王菲 @@ 2000 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3336480.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1402531/@@　　《寓言》是香港歌手王菲的第17张大碟、第8张国语大碟，在百代唱片的第四张大碟，于2000年10月发行。一共12首歌曲：10首为国语，2首粤语歌是将碟中2首国语歌重新填词为粤语，照顾香港市场。
换句话说 In Other Words@@陈何许 Hush @@ 2018-09-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29856384.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/30312719/@@　　「天后御用创作才子」HUSH 　　金曲26与林夕、李焯雄、黄伟文同时入围最佳作词人 　　时隔三年推出全新创作专辑《换句话说》 　　 　　换句话说如何说？ 　　当不再用言语述说我们的关系，该怎么说？ 　　关于这个世界的样貌，该怎么说。 　　 　　当话语交错之后，还会是原本的意思吗？ 　　重置、删减、再生…… 　　 　　在这个混乱的世界里，你们确定所说出的都是真实，想说的话都是本意吗？ 　　当人人都宣称是第一手传递的当下，还能分出什么是真伪吗？ 　　 　　曾为天后张惠妹、孙燕姿、刘若英、A-lin、徐佳莹等女艺人谱写过〈血腥爱情故事〉、〈身后〉、〈克卜勒〉、〈我要你好好的〉、〈寻人启事〉等脍炙金曲，被誉为「天后御用创作才子」的创作歌手HUS... (展开全部) 　　「天后御用创作才子」HUSH 　　金曲26与林夕、李焯雄、黄伟文同时入围最佳作词人 　　时隔三年推出全新创作专辑《换句话说》 　　 　　换句话说如何说？ 　　当不再用言语述说我们的关系，该怎么说？ 　　关于这个世界的样貌，该怎么说。 　　 　　当话语交错之后，还会是原本的意思吗？ 　　重置、删减、再生…… 　　 　　在这个混乱的世界里，你们确定所说出的都是真实，想说的话都是本意吗？ 　　当人人都宣称是第一手传递的当下，还能分出什么是真伪吗？ 　　 　　曾为天后张惠妹、孙燕姿、刘若英、A-lin、徐佳莹等女艺人谱写过〈血腥爱情故事〉、〈身后〉、〈克卜勒〉、〈我要你好好的〉、〈寻人启事〉等脍炙金曲，被誉为「天后御用创作才子」的创作歌手HUSH，继首张个人创作专辑《机会与命运》后，睽违三年即将再度推出全新创作大碟《换句话说》。 　　 　　HUSH最新专辑《换句话说》，从〈怎么开始的〉打开序幕，像是一天的起点，到第十首歌〈梦游〉如同一天的结束。如梦似幻，睡睡醒醒，看起来是在重复，却又好像每天都是新的一天。 　　 　　这是一张专辑、可能是一天、可能是一辈子、可能是一场梦。 　　那是你我的日常，那些说不出口的预感、怎么都挣脱不了的哀伤、从男孩变男人，从一个人到两个人，HUSH都帮我们唱出口了。 　　 　　这十首歌，像是一场人生剧幕， 　　每个开始，毕竟都只是续篇， 　　说着结束，其实也是某种开始。 　　 　　本次HUSH除了创作《换句话说》整张专辑外，更首次担任制作人，邀请了「五月天」马莎、「东京事变」吉他手/「PETROLZ」的主脑长冈亮介、神级制作人黄中岳老师、红遍全亚洲的「落日飞车」的主唱国国、享誉国际的爵士乐钢琴家许郁瑛等音乐人跨刀合作。 　　 　　借由这十首歌串连着现代人一天的生活。 　　试着观察所谓「过程的本质」是什么，从麻木到知觉、从睡到醒、现实与梦境、开始与结束、起点与终点，边界与中心……任何过程，换句话说。 　　 　　「换句话说」像一个思考专用的螺丝起子，在扭转原意之后，锁入一个新的定义 　　植入脑中，与之共生。在这本世界字典，哪几个字眼，最终会成为你？ 　　 　　专辑内附：HUSH亲笔签名「紫外线手电筒」 　　 　　此专辑之印刷方式来自于设计师方序中之创意，自国外引进独家特殊隐形墨水，借由专辑所附赠的紫外线手电筒照射才能看见专辑中的设计、摄影，甚至是HUSH的创作歌词。 　　 　　设计师方序中表示：「这次为了呈现专辑《换句话说》的概念，呈现出现实与梦境难辨的迷幻感，特别引进了多彩的隐形墨水印刷展品，不仅打印机要重新改造，连校稿时都必须用特殊紫外线灯照射才能看见的产品设计。」
夜空中最亮的星@@逃跑计划 @@ 2011-04-12 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7050455.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/6974122/@@　　我祈祷拥有一颗透明的心灵 　　和会流泪的眼睛 　　给我再去相信的勇气 　　越过谎言去拥抱你 　　每当我找不到存在的意义 　　每当我迷失在黑夜里 　　夜空中最亮的星 　　请照亮我前行
梦想摩天楼@@易烊千玺 Jackson Yee @@ 2013-1-11 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29784988.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/30239449/@@　　《梦想摩天楼》是易烊千玺于2013年1月发行的首支个人单曲，这首歌唱出了他的心愿与希望。 　　中文名称：梦想摩天楼 　　所属专辑：梦想摩天楼 　　歌曲时长：03:08 　　发行时间：2013-01-11 　　歌曲原唱：易烊千玺 　　填 词:祝峰 　　谱 曲:黄超 　　编 曲:黄超 　　MV导演:胡冰翰 　　歌曲语言:中文，普通话 　　演唱：易烊千玺 　　转过 霓虹闪烁的街头以后 　　视野中出现 一座摩天大楼 　　广告 牌上两个字晶莹通透 　　叫做梦想有心之人才能触碰 　　伸出 双手 尝试触摸蓝色天空 　　微风 将头发吹动 　　握紧 双手 抬起头仰望着天空 　　看 那 阳光洒下来<... (展开全部) 　　《梦想摩天楼》是易烊千玺于2013年1月发行的首支个人单曲，这首歌唱出了他的心愿与希望。 　　中文名称：梦想摩天楼 　　所属专辑：梦想摩天楼 　　歌曲时长：03:08 　　发行时间：2013-01-11 　　歌曲原唱：易烊千玺 　　填 词:祝峰 　　谱 曲:黄超 　　编 曲:黄超 　　MV导演:胡冰翰 　　歌曲语言:中文，普通话 　　演唱：易烊千玺 　　转过 霓虹闪烁的街头以后 　　视野中出现 一座摩天大楼 　　广告 牌上两个字晶莹通透 　　叫做梦想有心之人才能触碰 　　伸出 双手 尝试触摸蓝色天空 　　微风 将头发吹动 　　握紧 双手 抬起头仰望着天空 　　看 那 阳光洒下来 　　眼中滑过 追逐着的车流 　　耳中响过 时间在不停奔走 　　心中想过 不安分的念头 　　那就是我 最想去的地方 　　想要闪耀 属于年轻的光芒 　　不再等待 现在开始攀登 　　伸出 双手 尝试触摸蓝色天空 　　微风 将头发吹动 　　握紧 双手 抬起头仰望着天空 　　看 那 阳光洒下来 　　当我 终于登上了摩天大楼 　　向世界望去 景色美不胜收 　　笑着 向昨日的自己挥挥手 　　新的开始 见证未来的突破口 　　伸出 双手 尝试触摸蓝色天空 　　微风将头发吹动 　　握紧 双手 抬起头仰望着天空 　　看 那 阳光洒下来 　　伸出 双手 尝试触摸蓝色天空 　　微风将头发吹动 　　握紧 双手 抬起头仰望着天空 　　看 那 阳光洒下来
仲夏夜@@朱星杰 @@ 2018-09-20 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874427.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30331273/@@　　当别人以idol定义自己，J.zen朱星杰用音乐报以态度，这个9月携最新EP《仲夏夜》抓住夏天的尾巴强势来袭。此次EP中，J.zen朱星杰不仅亲自操刀词曲，延续了自己的原创理念大秀创作功力，将电子乐、舞曲、Rap、流行等多种音乐元素大胆MIX，同时还果敢地突破了常规的音乐结构，玩转节奏的变化，辅以极具个人特色的处理方法，将多种情绪深植听众内心深处。成功驾驭不同风格作品的J.zen朱星杰，让我们看到了作为一名唱作音乐人愈发成熟的魅力，EP同名主打作品《仲夏夜》，做为“夜之三部曲”的第二部，力邀美国知名制作人Steve Daly、Tim Gibson重磅加盟，灵感的邂逅与碰撞，J.zen朱星杰最cool、最real的造作音乐态度就是这个仲夏夜最in的独家记忆！ 　　 　　夏天的炎热渐渐消散，《仲夏夜》作为EP主打作品在2018夏末压轴... (展开全部) 　　当别人以idol定义自己，J.zen朱星杰用音乐报以态度，这个9月携最新EP《仲夏夜》抓住夏天的尾巴强势来袭。此次EP中，J.zen朱星杰不仅亲自操刀词曲，延续了自己的原创理念大秀创作功力，将电子乐、舞曲、Rap、流行等多种音乐元素大胆MIX，同时还果敢地突破了常规的音乐结构，玩转节奏的变化，辅以极具个人特色的处理方法，将多种情绪深植听众内心深处。成功驾驭不同风格作品的J.zen朱星杰，让我们看到了作为一名唱作音乐人愈发成熟的魅力，EP同名主打作品《仲夏夜》，做为“夜之三部曲”的第二部，力邀美国知名制作人Steve Daly、Tim Gibson重磅加盟，灵感的邂逅与碰撞，J.zen朱星杰最cool、最real的造作音乐态度就是这个仲夏夜最in的独家记忆！ 　　 　　夏天的炎热渐渐消散，《仲夏夜》作为EP主打作品在2018夏末压轴登场。J.zen朱星杰不仅邀请到美国知名制作人Steve Daly、Tim Gibson一起合作，还参与了这首歌曲的词曲创作，彻底玩转音乐的碰撞。同时《仲夏夜》是继J.zen朱星杰第一首正式作品《失眠夜》后的“夜之三部曲”的“第二部”。歌曲随着欢快的pluck拉开了轻松而令人期待的氛围，verse Melody rap的叙述方式加入Tropical House律动，让整体轻快而充满动感，而副歌部分又让音乐风格变化为EDM trap music，Verse2的互动感十足。融合了多种风格的舞曲，属于J.zen朱星杰的《仲夏夜》更属于你。 　　 　　 　　《Ocean of Dreams》是由J.zen朱星杰亲自作词作曲，美国知名制作人Jay Dub为“上海生活魔术节”打造的一首魔幻主题曲。歌曲以“题梦号”的渡轮拉开大冒险的篇章。从音乐的开始到最后的结束，穿插着神秘海域、惊涛骇浪、兄弟情谊、追逐梦想…整首歌仿佛一部电影。朱星杰坦言在作词方面受到自己非常喜欢的漫画《海贼王》的启发得到灵感，2个小时整首歌作词便全部完成。在编曲方面，制作人Jay Dub也加入了真正的弦乐配器，让电子乐显得不再单调而且更加大气。在制作过程中，J.zen朱星杰也加入了许多想法，与Jay Dub沟通得非常愉快，让整首歌变得更加饱满又不失个人特色。 　　 　　《失眠夜sleepless》由J.zen朱星杰作词作曲，新锐制作人朴冉编曲；复古感的音色与Future Bass元素的拼接将迷离的梦境下温暖复杂的爱情表达的淋漓尽致；《2018独家记忆》致敬前辈陈小春，相隔10年的记忆翻涌情感依旧，却更显态度。J.zen朱星杰与著名DJ制作人WhyBeatZ合作，FutureR&B以雨水加入电钢琴让情感丝丝入沁，verse部分的响指更是别具一格，独家记忆在2018更具风度！《I'm cool.》J.zen朱星杰首次担任制作人，词曲编一手包办的力作！饱含了自己对sweet wine的诉说，副歌的flow和作词部分J.zen朱星杰加入自己的名字，使J.zen变成一个歌曲的logo，尽显年轻最cool的态度
My Love@@田馥甄 @@ 2011-09-02 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6884320.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/6722110/@@　　◎ 心在爱里 爱在歌里 歌要唱进你心里 　　田馥甄第二张个人专辑「My Love」 　　8/17开始预购 9/2正式发行 　　预购加赠 田馥甄独一无二My Love田心Logo环保袋 　　爱地球，从心开始 　　◎ 华语歌坛创作才女才子大集合 展现新天后歌唱实力 　　陈珊妮、张悬、陈绮贞、青峰、李格弟、马毓芬、钟成虎、王治平、吕祯晃、 　　郭文宗、陈小霞、姚若龙、徐世珍、施人诚、郑楠、黄淑惠、蓝小邪、张简君伟... 　　华语乐坛指标性创作才子才女 + 华研唱片顶尖团队 + 华语乐坛金牌制作人，完美阵容倾力打造好音乐！ 　　抢听大会大获好评，田馥甄田词创作「要说什么」，不多说只想好好唱歌； 　　青峰词曲打造，田馥甄送给Selina的一首歌「你」，不怕不哭温暖动人！<br/... (展开全部) 　　◎ 心在爱里 爱在歌里 歌要唱进你心里 　　田馥甄第二张个人专辑「My Love」 　　8/17开始预购 9/2正式发行 　　预购加赠 田馥甄独一无二My Love田心Logo环保袋 　　爱地球，从心开始 　　◎ 华语歌坛创作才女才子大集合 展现新天后歌唱实力 　　陈珊妮、张悬、陈绮贞、青峰、李格弟、马毓芬、钟成虎、王治平、吕祯晃、 　　郭文宗、陈小霞、姚若龙、徐世珍、施人诚、郑楠、黄淑惠、蓝小邪、张简君伟... 　　华语乐坛指标性创作才子才女 + 华研唱片顶尖团队 + 华语乐坛金牌制作人，完美阵容倾力打造好音乐！ 　　抢听大会大获好评，田馥甄田词创作「要说什么」，不多说只想好好唱歌； 　　青峰词曲打造，田馥甄送给Selina的一首歌「你」，不怕不哭温暖动人！ 　　英式摇滚、抒情、清新民谣、融合印度风民谣，十首精挑细选、爱的掏心力作！ 　　◎ 超级新人唱响歌坛 田馥甄唱稳超级新天后宝座 　　去年首张专辑「TO HEBE」创下辉煌纪录 　　专辑横扫各大音乐榜、单曲称霸数位榜冠军，囊括全亚洲各大音乐奖项 　　媒体、网友呼声最高金曲奖最佳女歌手遗珠，甄材实料唱红华语歌坛 　　2011田馥甄第二张个人专辑「My Love」未发行先轰动！ 　　网友迫不及待，热烈讨论专辑名称引爆话题，近50万粉丝同步关注！ 　　专辑首波主打「My Love」，英式摇滚曲风气势磅R 　　田馥甄清透美声新唱腔，媒体、乐评、音乐人万众期待！
我们在中场相遇 Half Time@@莫文蔚 @@ 2018-05-31 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29776021.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30228080/@@　　一场华丽的中场音乐大秀 　　上半场的绝世经典组合再现下半场的绝妙惊奇组合上演 　　华语乐坛天后「Karen莫文蔚」与超过20位金量级创作人的中场相遇 　　出道25周年惊动乐坛天碟 　　莫文蔚Karen Mok｜我们在中场相遇HALF TIME 　　2018.5.31 Sony Music绝色发行 　　细说……我们在中场相遇前 　　Karen莫文蔚25年的音乐惊奇之旅 　　25年，这世界早已改变成我们无法想像的模样；25年，这个音乐环境也早已被大量分分秒都在更新的数位娱乐习惯更改，而流行天后Karen莫文蔚今年来到她出道的第25年，从华语乐坛全盛时期的尾声，到之后独立创作歌手的兴起、小清新一跃成为歌坛主流、到如今网红当道的分众混杂时代，何以无论市场怎么剧烈的变，我们对她每次出辑还是如此... (展开全部) 　　一场华丽的中场音乐大秀 　　上半场的绝世经典组合再现下半场的绝妙惊奇组合上演 　　华语乐坛天后「Karen莫文蔚」与超过20位金量级创作人的中场相遇 　　出道25周年惊动乐坛天碟 　　莫文蔚Karen Mok｜我们在中场相遇HALF TIME 　　2018.5.31 Sony Music绝色发行 　　细说……我们在中场相遇前 　　Karen莫文蔚25年的音乐惊奇之旅 　　25年，这世界早已改变成我们无法想像的模样；25年，这个音乐环境也早已被大量分分秒都在更新的数位娱乐习惯更改，而流行天后Karen莫文蔚今年来到她出道的第25年，从华语乐坛全盛时期的尾声，到之后独立创作歌手的兴起、小清新一跃成为歌坛主流、到如今网红当道的分众混杂时代，何以无论市场怎么剧烈的变，我们对她每次出辑还是如此期待？ 　　时间回到1997年，一个来自香港的女生，手上拿着热狗，嘴巴笑得很开，在当时主流观点称不上什么绝世美女，但这非典型的自然率真倒也是歌坛前所未有的模样。然后一首「他不爱我」唱碎了许多人擅长防备的心，完全不拐弯抹角的声线一声声唱着「我知道他不爱我……尽管如此，他还是赢走了我的心」，如刀般锋利的一道道划破我们习惯在感情里不肯承认的结果与软弱，也惊天动地的划开了属于莫文蔚的新时代。 　　敢大声承认他不爱我，才能真正〔to be做自己〕不是吗？莫文蔚一连在滚石的四张专辑〔to be做自己〕、〔I Say我要说〕、〔You Can你可以〕、〔就是莫文蔚〕，确立了一个新时代独立自主女性的标杆。〔to be做自己〕的销售当年打败众多天王天后，为歌坛投下震撼弹，〔I Say我要说〕持续热卖，传唱的歌持续快速累积，莫文蔚以两张专辑，不到一年时间，就奠定华语乐坛新天后地位。 　　看莫文蔚的专辑名称，都是充满正面能量。正面能量对莫文蔚来说，绝对不是嘴上谈谈的口号而已，从她怎么面对人生的低潮，怎么将命运扭转奇迹就知道她才是真正正面能量的行动实践者。2007年，莫文蔚与唱片公司合约即将到期，确定不再续约，莫文蔚在非常有限的资源下，非但没有选择草草了事，还卸下天后光环亲力亲为，找了黄金搭档作词人李焯雄和制作人Terry Chan，自己并担任整张专辑谱曲和制作，三个人完成了〔L!VE is...Karen Mok〕（拉活…莫文蔚）专辑，隔年莫文蔚就凭此张专辑获得第十九届金曲奖最佳国语专辑奖，她是香港第一位获得该奖项的女歌手。 　　那一年，莫文蔚还发生了一件大事。她到台湾进行〔L!VE is...Karen Mok〕专辑宣传时，突然在新歌演唱会的台上宣布，她跟交往多年男友已经分手。媒体一阵兵慌马乱，急着寻找答案，能说的，她在台上说了，至于过程和原因，就留给当事人吧！然后莫文蔚说，那一两年，失去了感情，同时也和公司结束合作，感觉所有的失去同时袭来，她不用低潮来解释，她用「离谱」来形容那段时间的生活，但她有被击垮吗？没有。她能在离谱中翻转自己，那一座金曲奖证明了自己，特别有意义。这才是行动派的正面能量吧？ 　　莫文蔚其实对于媒体来说，算是一个平时很难从她嘴巴挖出什么太个人私事细节的艺人。但话不用多，却总在出其不意的时候，说出一句就足以惊天动地。她可以在新歌发表会的舞台突然宣布恋情告终，也可以在几年后，以〔宝贝〕专辑二度拿下金曲歌后时，在舞台上宣布自己可以结婚了，不仅不是开玩笑的，对象竟然还是17岁时的初恋男友。哇！全场惊声尖叫，这是电影还是童话故事？莫文蔚的舞台人生，人生如戏，甚至是电影都写不出的戏剧张力。分手和结婚，失去和幸福，都在舞台上，都是我们参与过莫文蔚人生的足迹。 　　说到金曲奖，不得不提莫文蔚创下的纪录。莫文蔚出道至今入围国语女歌手高达7次。2002年凭专辑〔i〕首次夺得金曲歌后，和〔L!VE is...Karen Mok〕专辑获得最佳国语专辑，一样都为香港女歌手第一人。而莫文蔚入围过金曲奖最佳国语专辑奖至今高达6次，是专辑提名次数最多的华语女歌手。截至2015年，莫文蔚以9张专辑入围金曲奖共35项，获奖9项，两者均为目前华语女歌手之最。 　　许多歌手出片死拼活拼都想和金曲奖沾上一点边，多半却都苦无机运，而莫文蔚却能创下如此傲人的纪录，为何？我想她对于音乐的敏锐、敢于创新的开放心态、和总能和不同创作人擦出令人意想不到的火花等等这些因素都是缺一不可的。莫文蔚回忆有天在台湾中南部跑完签唱会回到台北，下飞机时就收到一首demo，她在机场一听，天啊，激动不已，她知道这首歌一定会中，后来被李焯雄填了词，成为后来的「爱」，而这首歌让作词人李焯雄、作曲人陈晓娟和演唱人莫文蔚，横扫金曲奖，莫文蔚对音乐够敏锐吧？ 　　李宗盛打造许多都会女歌手非常成功，却在莫文蔚身上，让他们遇见另一个自己。「阴天」是两人合作的开端，独属李宗盛念唱式的表达，女歌手里，莫文蔚演技发挥的淋漓尽致，驾驭得最游刃有余，到了z十二楼的莫文蔚{专辑，李宗盛担纲整张专辑制作，这时莫文蔚才发现，自己从天真活泼的小女生蜕变成可以有点性感的小女人。这张专辑也为李宗盛拿下隔年金曲奖最佳制作人大奖。因为和莫文蔚合作得到奖项的机率，实在高的吓人。 　　尽管莫文蔚和李宗盛创造出永世流传的经典，莫文蔚却分享一个可能连李宗盛都忘记的小小秘辛。有次滚石香港的高层约了李宗盛到香港，要介绍一位「新人」给他认识，那位新人就是莫文蔚，三人约在香港某家饭店，莫文蔚当天穿着超短裤和靴子，一身英国女生打扮赴约，李宗盛现身，却戴了一个棒球帽，帽沿几乎压低到他的鼻子。这场约，李宗盛从头到尾和莫文蔚零交流，到中场，李宗盛还说自己有事先离开了。莫文蔚当下想，他应该对自己毫无兴趣吧！没想到，才过几天，香港滚石主管就说，大哥说OK了，他们会把合约发过来。莫文蔚高兴之余，也惊讶大哥一眼都没看她就说OK，开玩笑的说，会不会从头到尾都在看我的腿？ 　　一个歌手，即便已是天后，能够屹立在歌坛25年，绝对不会只是一场演唱会无法承载她累积经典歌曲的数量而已。里面需要集结天份、努力和一定程度的幸运。莫文蔚对音乐、戏剧敏锐的天份和细胞，已不必详述。莫文蔚的努力，从她演唱会上不需要提词机就略知一二，她总是这样要求自己，把演唱会内容都熟记到内化到和自己融为一体，才能专注在舞台饱满的表演上。所以看莫文蔚演唱会，总是目不转睛，她一下趴在钢琴上撩人的唱着「阴天」，一下又弹着古筝，和伍佰或李荣浩的电吉他互飙「坚强的理由」，精采啊，有时看得都忘了呼吸，怎么会有时间滑手机？ 　　聊聊莫文蔚的「幸运」吧！莫文蔚觉得自己在音乐路上真的是很有福气的人。25年来，包含新专辑〔我们在中场相遇〕，莫文蔚总共推出过十三张国语专辑，三张粤语专辑，一张英文专辑。十三张国语专辑目前是香港女歌手中之最，且张张都在华语乐坛史上留名。滚石时代和李宗盛、伍佰、张洪量、张震岳、姚谦、林フ堋⒅芤辉等才子相遇，创造第一波全盛高潮；后来在Sony Music，有陈晓娟、王力宏、陶础⒗戚俊⒘窒Α⒅芙苈住⒉探⊙拧⒖掠新住⒆蟀舶驳刃卵加入，莫文蔚在这时期获得多次金曲奖肯定；而在自己出品的〔回蔚〕中认识了张亚东，两人进而在之后环球音乐推出的〔宝贝〕中合作，再度为莫文蔚拿下第二座金曲歌后，〔不散，不见〕里则有吴青峰和常石磊创作的加入，还有近年来，在音乐上，给予莫文蔚无限支持的制作人荒井十一，更不能不提，从第一张国语专辑就陪伴莫文蔚至今的金曲作词人李焯雄。 　　莫文蔚是喜欢新鲜感和创新的双子座，但二十几年来，无论和再多各路大师级创作人合作，李焯雄却始终在她身边不离不弃。莫文蔚当年加盟香港滚石，推出广东专辑〔全身莫文蔚〕，那时李焯雄是滚石的企宣主管；后来李焯雄转到台湾唱片公司任职，莫文蔚也推出首张国语专辑，李焯雄则在她的第一张国语专辑中写了「午夜前的十分钟」这首歌词，这一年也是李焯雄开始写国语词的开始。所以两人的起跑线相同，一路上一起成长，彼此过招。莫文蔚笑说：「他一定是对我偏心的」，李焯雄多年来用文字纪录了莫文蔚生活、情感一切细微的变化，在莫文蔚身上锻练出如今大师级的功力，两人培养出是工作伙伴也是好友的多层次关系。 　　莫文蔚想起这一路上合作的音乐工作伙伴，有时还是会感性的忍不住哽咽，因为要和那么多那么多有才华的人相遇，是如此不容易的事，更何况，这每一位音乐人与她的结合，总能创造出更令人惊喜的火花，而莫文蔚的演绎也从没让他们失望。 　　细数了那么多莫文蔚上半场25年的精华事迹，也不过是莫文蔚的局部，而不是全面；如今，新专辑〔我们在中场相遇〕并非中场休息，而是如超级杯美式足球赛的中场大秀，豪华阵容尽出，莫文蔚的下半场还未开场，就已叫人屏息以待，迫不及待。 　　用四分之一世纪的时间去等待最好的相遇 　　那个最值得骄傲的自己 　　Karen莫文蔚亲自力邀 　　集结超过二十位华语乐坛音乐狠角色 　　绝无仅有的作词/作曲/编曲/制作超强阵容 　　华丽打造Karen莫文蔚音乐的专属绝色 　　2018华语乐坛超级盛事 　　Karen莫文蔚领军登场 　　金曲奖王牌制作人荒井十一荣誉裁判串连全场 　　〈上半场：音乐大师〉 　　李戚俊⒁η、伦永亮、李焯雄、李宗盛、张亚东、伍佰等音乐大师星光云集粉墨登场 　　经典角色再创Karen莫文蔚全新经典绝色 　　上半场值得欢呼，但比赛仍未结束。 　　中场时分，让我们在「Half Time」一起狂欢庆祝25th MOK CUP吧！ 　　〈下半场：音乐才子〉 　　方大同、Matzka、张艺兴、李荣浩、华晨宇、林俊杰、姚若龙等 　　初相遇的无限惊喜全新音乐实力派精采上演 　　加乘老朋友周耀辉、黄伟文、Terry Chan久别重逢的全新灿烂时光 　　共创Karen莫文蔚独一无二的惊奇绝色
喜欢你@@TFBOYS @@ 2018-08-17 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848138.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30302725/@@　　《喜欢你》作为EP主打曲，由多位作曲家Drew Ryan Scott, Ping, Brian Chen, Blake English, Jayk Purdy联合作曲，其中美国作曲家Drew Ryan Scott曾为Miley Cyrus，Selena Gomez，东方神起，少女时代等顶级一线歌手创作过多首歌曲。才女作词人王韵韵作词。曲风轻快有活力，让人联想到夏日的阳光与海滩，歌词描写了少年人恋情萌动时的雀跃心情，TFBOYS三人的声音也像是冰爽的果汁一般，沁人心脾。TFBOYS组合这次首次尝试青春恋爱歌曲，表现力十分不俗，整首歌感情充沛，充满了甜蜜的气息。
中国魂@@吴亦凡 @@ 2018-07-11 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29815642.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30270445/@@　　吴亦凡在首档华语青年说唱音乐节目《中国新说唱》中，同时担任音乐总顾问和明星制作人。《中国魂》是吴亦凡专门为《中国新说唱》创作的节目推广曲，这首歌完美呼应了节目的主旨，让说唱音乐在承载青春、个性和态度的同时,也能“说出正能量，唱出大情怀”。 　　吴亦凡通过“我领路所以前卫”、“我在音乐中无所畏”传递出了自己鲜明的音乐态度。同时歌词中的“龙的传人”、“炎黄子孙”、“中国魂”等，简单明了地表达了他身为华人的骄傲以及高度的文化自信，正如吴亦凡所言“中国风就是国际化”。 　　把东西方元素进行融合再创新，让说唱音乐跟中国传统文化更好地结合，是吴亦凡一直以来所努力尝试和坚持的事情。让世界听到华语说唱，更是他一直所追求的。吴亦凡希望可以找到更多音乐上的同路人，希望能用自己的一份力,让更多人了解、喜欢华语说唱。
爱是一个疯字@@杨洋 @@ 2016-09-08 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29036453.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/26872126/@@　　杨洋最新单曲《爱是一个疯字》！从演员到歌手，今夏燃爆荧幕、吸粉无数的杨洋华丽转身，在25岁生日之际，把最新作品献给粉丝。歌曲由唱作大神李荣浩 和著名词作家易家P联袂打造。
青春很短，普鲁斯特太长 Youth Is Short, Proust is Long@@梁晓雪 @@ 2018-10-12 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29890783.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30345639/@@　　在日落月升里寻求美好的永恒，在城市摩天大楼的剪影中定格爱的迁徙 　　梁晓雪 2018 全新创作专辑《青春很短，普鲁斯特太长》 　　无需长嗟短叹，只为今日而歌 　　在我们年轻的时候，常会无端端地问自己这些问题： 　　“你认为最完美的快乐是怎样的？” 　　“哪一种错误你觉得是最可以被纵容的？” 　　“你认为程度最浅的疼痛是什么？” 　　“如果你能选择的话，你希望让什么重现？” 　　…… 　　所谓青春，就是在每一次回望自己内心疑惑的时候，都会有不同的答案。青春所拥有的特权，在于我们并不需要理会，这一刻作出的回答是正确的还是错误的。因为我们所走出的每一步，都不会有替代者。对于每个人来说，青春很短，还没来得及拉女孩的手，就已经完结了；但在某种意义而言，它所蕴含的那些启迪、走过的深深浅浅... (展开全部) 　　在日落月升里寻求美好的永恒，在城市摩天大楼的剪影中定格爱的迁徙 　　梁晓雪 2018 全新创作专辑《青春很短，普鲁斯特太长》 　　无需长嗟短叹，只为今日而歌 　　在我们年轻的时候，常会无端端地问自己这些问题： 　　“你认为最完美的快乐是怎样的？” 　　“哪一种错误你觉得是最可以被纵容的？” 　　“你认为程度最浅的疼痛是什么？” 　　“如果你能选择的话，你希望让什么重现？” 　　…… 　　所谓青春，就是在每一次回望自己内心疑惑的时候，都会有不同的答案。青春所拥有的特权，在于我们并不需要理会，这一刻作出的回答是正确的还是错误的。因为我们所走出的每一步，都不会有替代者。对于每个人来说，青春很短，还没来得及拉女孩的手，就已经完结了；但在某种意义而言，它所蕴含的那些启迪、走过的深深浅浅的沟壑，将一直延伸到往后的漫长生活里，成为我们生命中的瑰宝。 　　20世纪最伟大的作家之一的马塞尔・普鲁斯特（Marcel Proust），他花了毕生的时光来思考这些问题，完成了长篇巨著《追忆似水年华》。以这本经典小说为灵感，梁晓雪一面回忆过往生命里那些绽放着微弱光芒的时刻，一面思考青春、成长对于每个人的意义，完成了自己的全新创作专辑《青春很短，普鲁斯特太长》。 　　作为都市里的一名守望者，在拥挤的人群中，梁晓雪一直在那儿。交会过许多炽热的眼神，听过许多版本的个人传记后，梁晓雪把我们每个人都会遇到的欢喜、忧愁、兴奋、沮丧、百无聊赖、分分合合，以白描的笔触，刻画了通往内心深处的隐秘国度。 　　他化身Blue Man，把曾经想着“一定过不去”的坎、或是坠入某个瞬间的狂喜，诉诸手上的电吉他。滑棒吉他（Slide）是记忆的抚摸，勾弦（Pull-Off）是想象的涟漪，哇音（Wah）是无法抑制的兴奋，推弦（Bending）是嘴角上扬的弧度。时而欢快时而沉郁的旋律，配以复古电吉他、电贝司、爵士鼓呈现的Indie Trio三重奏，勾勒出色彩斑驳的“意识流音乐”，和窗外的灯火一起，汇聚成耳边的即景。 　　时间给我以淬炼，我报时间以歌。也许你读不完240万字的《追忆似水年华》，但一定可以在这张专辑里，找到你的心事。
飞行器的执行周期 The Silent Star Stone@@郭顶 @@ 2016-11-25 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29172578.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26921719/@@　　在2016郭顶作品《飞行器的执行周期》，郭顶历时两年的时间创作与录制，运用科幻主题与根源化音乐风格构建一个主题与风格对冲却充满想象力的故事。在整个周期寻求解决如何让高冷氛围的主题通过多元化根源型音乐风格的铺陈能被听众理解从而产生共感。跳跃的白话诗歌式的歌词与犹如即兴的旋律紧密相扣，让整张专辑听起来充满一种冲突的美感，自然而完整。在制作的过程，跳脱固有的制作流程试图找到最适合这张专辑的方式，保留了“自然痕迹”与瑕疵，这是音乐创作人与制作人对于自我的一次验证，也是探寻创作可能的一次体现。
她说 概念自选辑@@林俊杰 @@ 2010-12-08 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4550552.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/5360525/@@　　情歌 似曾相识 能不能唱到 她说...的...地久天长 　　新歌 耳熟能详 有没有听出 她说...的...语重心长 　　 　　你，有多久 没听 她说？ 　　 　　深情倾听 感动千万回响不断 金曲无冕王 　　温柔诉说 谱出天后至夯主打 情歌唱作王 　　金曲 / 情歌 双冠王 JJ 林俊杰 　　挑战蜕变 　　感动收录：1王1后 词曲联手 动人新歌 “她说“ 　　10首自选经典女歌男唱 全新演绎 　　唯一收藏（Bonus Track）： 　　2010世界巡演震撼单曲 “I AM“ 　　电玩磅R主题曲“完美新世界”
模特@@李荣浩 @@ 2013-09-06 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27037255.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25720661/@@　　我们都渐渐在流动的时间里，停驻成仪态万千的模特，看着时间，衣冠楚楚的耗着，从欣赏变成了旁观，日子过的不留悬念，从生动变成了习惯，留一点锋芒的微光，做个模特在橱窗供人瞻仰，信仰或是遗忘。 　　你不认识李荣浩 但你一定听过他的音乐 　　如果你不从事音乐行业，不一定会认识李荣浩。如果你从事音乐行业，那你一定听说过李荣浩，如果你说，无论如何你仍然无从知道李荣浩是谁？那请baidu当红歌手的唱片，在制作名单里，你能看到“李荣浩”这三个字。没错，就是他！如果那英、陈坤、赵薇、信、张信哲、张杰、李宇春、周笔畅、杨宗纬、刘惜君、范逸臣……这些歌手的歌，你说你统统没听过，没关系，但还是希望这一次，不要错过李荣浩的这份惊喜。 　　显然，喜欢一件事，很容易。把喜欢做成一件事，也很容易。然而，要把一件事次次做的漂亮，没有天分和实力，实在不是件容... (展开全部) 　　我们都渐渐在流动的时间里，停驻成仪态万千的模特，看着时间，衣冠楚楚的耗着，从欣赏变成了旁观，日子过的不留悬念，从生动变成了习惯，留一点锋芒的微光，做个模特在橱窗供人瞻仰，信仰或是遗忘。 　　你不认识李荣浩 但你一定听过他的音乐 　　如果你不从事音乐行业，不一定会认识李荣浩。如果你从事音乐行业，那你一定听说过李荣浩，如果你说，无论如何你仍然无从知道李荣浩是谁？那请baidu当红歌手的唱片，在制作名单里，你能看到“李荣浩”这三个字。没错，就是他！如果那英、陈坤、赵薇、信、张信哲、张杰、李宇春、周笔畅、杨宗纬、刘惜君、范逸臣……这些歌手的歌，你说你统统没听过，没关系，但还是希望这一次，不要错过李荣浩的这份惊喜。 　　显然，喜欢一件事，很容易。把喜欢做成一件事，也很容易。然而，要把一件事次次做的漂亮，没有天分和实力，实在不是件容易的事。自幼学习吉他和低音提琴的李荣浩，20岁做《吉他中国》音乐丛书主编，22岁赴台参与信的《我就是我》创作、专辑制作及北京演唱会表演嘉宾；23岁参与赵薇新专辑《我们都是大导演》创作及专辑制作及发布会表演嘉宾；24岁担任陈坤《谜&Me》专辑制作……业界合作过的歌手都曾赞他是天才音乐人。关于音乐，他在每一次机会和每一个角色里，都十分出色。只是，还没有尝试过专职歌手。如果早几年，他一定早就是乐坛当红歌手，而不仅仅是国内最年轻的音乐制作人和最棒的吉他乐手。可是一晃，入行十年，音乐越来越不景气，他却才不慌不忙的为大家交出一份答卷。如果你觉得奇怪，大概也只能归因为，他对音乐太认真！ 　　太认真，所以用一个 十年 做 一张专辑 　　所有认识李荣浩的人，都说他很随和；所有合作过的音乐人，却都说他太较真。学琴时，为了熟练新技巧，可以数日不出房门，数月不出家门。工作时，遇强愈强，工作搭档必须手眼身法步随时到位，意识一定要超前。创作时，一定要尝试所有可能，完美只是先决条件，挑剔是一定的。聊天时，话题永远是最近听到某位音乐人的作品，很棒；funk和jazz哪种更适合某首歌。所以有的人一年做了十个梦，有的人十年做了一个梦。十年做一张专辑，李荣浩觉得时间刚刚好。 　　就像渴了要喝水，伤心了会掉眼泪，快乐了会发笑，创作音乐是他的自然反应，只不过这一次，他从暗处走到台前，第一次用音乐语言，去和外界做一次沟通。就是这么简单而已。 　　所以，至此，你仍然确定要放过与他在音乐里的邂逅吗？ 　　渐渐在流动的时间里 停驻成 模特 　　谁能告诉我，新生活是什么样的？会比现在更好或是更差，或是其实从来没有新生活。 　　我们和生活之间，就像相亲秀一样，从未见面时的幻想，到第一次会面，彼此客气生疏的暗自打量，保持距离又彼此渴望亲近，相互角力。争执，妥协、退让，和好。一次又一次，到最后开始倦怠，习惯，接受。经过了所有情侣必经的过程，这世界上，越来越没有一段关系会比生活与自己的关系更亲密，更有安全感。与其说没有新生活，倒不如说再找不到更适合的新生活。到最后，也就清醒的看着自己和生活一进一退。 　　于是乎，我们都渐渐在流动的时间里，停驻成，仪态万千的模特。于是乎，我们都渐渐在流动的时间里，安分于，与生活平分秋色。 　　2013年，李荣浩全新专辑《模特》，可不可以再度唤醒你困顿无力的灵魂，让你再次活出万种姿态？ 　　2013的这个秋天，国内最年轻的资深音乐制作人，在音乐圈内被赞为“80后音乐天才”的李荣浩，十年磨一剑，首度携自己的全面创作新专辑《模特》席卷而来，强势回归台前。 　　此番，由简单快乐文化发行，李荣浩个人创作专辑《模特》，不但涵盖了人们在不同阶段中的角色，更运用时下最流行的音乐元素，多元化展现李荣浩的个人创作实力以及完美唱作功底。而对于自己一向超高要求的荣浩，更是坚持回归到最原始的手段，从选歌阶段的DEMO作品，到最终呈现的音乐成品，都以真实乐器录制、采样，甚至不惜将已经做好的成品推翻重来，都要力求保证每一个乐器的音质特色与人声之间的搭配，都要得到最完整、最美的呈现。而这样的初衷，在最开始提出来时，亦与简单快乐文化对于音乐品质的追求不谋而合，公司为了能够让李荣浩的专辑概念和音乐要求，能够准确体现，为他量身定做三首主打歌MV，其中专辑同名主打歌《模特》的MV拍摄，采用了“一镜到底”的拍摄手法，更激发了李荣浩潜在的表演欲，用冷峻的表情，犀利的眼神，征服了在场所有工作人员。 　　10首真音乐 李荣浩交还给你 10段人生Live秀 　　我们一路走着，认识了一些人，与另一些人成为朋友。 　　生活，让李荣浩与你成为一直都在互相旁观的某一些人。 　　还是「李白」的时代让人羡慕，随性而洒脱，一切只问本心，不管世间如何评判对错，乡村摇滚风的率性旋律，吉他fill与和弦交错出摩登时代与理想的生活之间巨大鸿沟，淡淡的自嘲意味溢于言表。在李荣浩的歌声里，你会看到，这座城市里那些外表坚强而内心脆弱，宛如表情麻木的「模特」，灵魂乐与JAZZ弦乐的严丝合缝的交融，内心的那个自己渐渐学会冷眼旁观这个世界，做个大隐于世的模特。即使在感情里，我们也几乎快失去了表达爱的能力，木吉他淡淡扫弦，中慢板的节奏，不断变化的和弦，掺杂着灵魂乐的悸动，带出了一个人深爱一个人，却不知道「两个人」是否能走到最后的隐忧和义无反顾。终究，都只能怪自己「太坦白」，对一个人交付真心的过程，就像一首慢摇滚，节奏不能太激进，全靠吉他与贝斯催情，但忐忑的心情就如鼓点一般，昭然若揭。不知道茫茫人海中，是否有一个人，可以做自己的「老伴」，不是为了某一天老去，伊人作伴，而是潜意识里那份对归属感的执迷，美式soul节奏，在Jazz的曲承转合间，复古的吉他旋律里，隐匿了一个对爱情永恒的叩问。其实，不论在爱情里，还是朋友，甚至自己一个人，我们都只是寂寞的「演员和歌手」，用经典70年代的复古灵魂乐，辨认着自己的本色，经得起华丽如丝绒或是质朴如金属，找一点存在感，至少我们还没有丧失自我娱乐的本能。对人生，我们都不要太焦虑。最后，「都一样」，找到像R&B一般的自由，属于自己的率性生活，最好，身边「有一个姑娘」爱着自己。在「蓝绿」色交相辉映的美景中，在美式乡村乐般的轻松氛围中，开始新生活，并向过去的那些迷茫、焦躁和抗拒，认真的说一声「拜拜」。
冷暖 电影《王牌特工2:黄金圈》推广曲@@王俊凯 @@ 2017-09-24 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29557339.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/27151570/@@　　《冷暖》是王俊凯于2017年9月24日发行的单曲，此次王俊凯以《王牌特工2:黄金圈》中国推广大使身份献唱《冷暖》。该曲作为《王牌特工2:黄金圈》中国地区推广曲，词、作、制作均由音乐人Panta.Q操刀完成。作为电影推广曲，歌曲旋律性感，运用丰富的电音编曲，整首歌富有神秘感。优雅的声线中尽显成年王俊凯的绅士格调。
我要的幸福 My Desired Happiness@@孙燕姿 @@ 2000-12-7 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3524071.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1405028/@@　　新世代真音乐只要孙燕姿！音乐精灵e代女强声，亚洲3大年度新人奖至高认证！孙燕姿的第二张专辑“我要的幸福”深受欢迎，从制作到企划所有幕后工作人员皆卯足全力打造。五大制作人包括了李戚俊⒗钗拜俊包小松、陈晓娟与薛忠铭，曲风涵盖了流行、摇滚、Band sound、F olk……，多样的曲式在不同制作人的操刀下，呈现了孙燕姿在Vocal表现上的宽度与深度。 　　李戚俊⒗钗拜俊包小松、陈晓娟、薛忠铭，5大音乐人联手制作。推荐曲：我要的幸福、开始懂了、零缺点、害怕！
拥抱你@@王嘉,关晓彤,易烊千玺,吴牧野 @@ 2017-11-16 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29612785.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/27201821/@@　　2017年12月1日是第30个世界艾滋病日，世界卫生组织发布今年的公益主题歌《拥抱你》。这首歌曲由国际著名钢琴家吴牧野先生携手三位90后中国青年领袖易烊千玺、王嘉、关晓彤，全新跨界组合演绎这首歌曲。歌曲旋律优美，歌词感人至深，被亿万中国网民赞为“2017年最后一首暖心歌曲”。 　　《拥抱你》由知名娱乐公司宇乐乐文化传媒牵头完成制作，邀请音乐新力量杨炅翰、苟U创作完成。励志的歌词直击人心，只要你对生活充满信心，对梦想坚持不懈，人生就会丰富多彩，充满阳光。只要信心不倒，就会有更多的朋友在你身边帮助你走出短暂的孤独和困境。今年世界艾滋病日的宣传语“我在拥抱你！”旨在消除对HIV感染者的歧视与污名化，帮助他们融入社会实现丰盈人生。四位中国杰出青年代表，更是在此前与不幸感染HIV的红丝带少年通过“一起看世界”活动，一起旅行，一起完成任务，一起登上瑞... (展开全部) 　　2017年12月1日是第30个世界艾滋病日，世界卫生组织发布今年的公益主题歌《拥抱你》。这首歌曲由国际著名钢琴家吴牧野先生携手三位90后中国青年领袖易烊千玺、王嘉、关晓彤，全新跨界组合演绎这首歌曲。歌曲旋律优美，歌词感人至深，被亿万中国网民赞为“2017年最后一首暖心歌曲”。 　　《拥抱你》由知名娱乐公司宇乐乐文化传媒牵头完成制作，邀请音乐新力量杨炅翰、苟U创作完成。励志的歌词直击人心，只要你对生活充满信心，对梦想坚持不懈，人生就会丰富多彩，充满阳光。只要信心不倒，就会有更多的朋友在你身边帮助你走出短暂的孤独和困境。今年世界艾滋病日的宣传语“我在拥抱你！”旨在消除对HIV感染者的歧视与污名化，帮助他们融入社会实现丰盈人生。四位中国杰出青年代表，更是在此前与不幸感染HIV的红丝带少年通过“一起看世界”活动，一起旅行，一起完成任务，一起登上瑞士少女峰。世界卫生组织总干事谭德塞博士在日内瓦世卫总部特别接见了他们。 　　此次世界卫生组织邀请中国青年领袖创作并演绎的第30个世界艾滋病日公益主题歌《拥抱你》，充分展现了十九大后中国新时期新阶段的新面貌和新风尚；一个日益自信、成熟、包容、和谐的社会新气象集中反映了国家蒸蒸日上、充满阳光和希望的整体风貌和美好前景，也展现了新一代中国青年有理想有追求，心怀祖国、放眼世界的胸怀和格局。
伟大的渺小 Message In A Bottle@@林俊杰 @@ 2017-11-24 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29619445.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27203860/@@　　回家的路 很长 很难 　　离开自己 再被自己找到 　　来自灵魂的message，流窜着每一个音符 　　传递着 　　2017林俊杰 JJ Lin 以「真实」为驱动的赤裸撼动 　　首波同名单曲 　　伟大的渺小 Message In A Bottle 　　离开了天真 　　在受伤里长大 　　离开了自己 　　再被自己找到 　　当我们倾听内心 　　即可重聚 　　不惧 　　「这是一张不管作或唱，都是在掏空自己的作品…」 　　JJ Lin 　　「伟大的渺小」专辑中的每一首歌，彷佛都是来自灵魂的深刻讯息，每一个音符都撼动着心灵，让人无可自拔地沈溺其中，无尽地探索着这浩瀚的音乐宇宙。 　　两年的时间，我们仍在荧光幕上，看着他活跃地穿... (展开全部) 　　回家的路 很长 很难 　　离开自己 再被自己找到 　　来自灵魂的message，流窜着每一个音符 　　传递着 　　2017林俊杰 JJ Lin 以「真实」为驱动的赤裸撼动 　　首波同名单曲 　　伟大的渺小 Message In A Bottle 　　离开了天真 　　在受伤里长大 　　离开了自己 　　再被自己找到 　　当我们倾听内心 　　即可重聚 　　不惧 　　「这是一张不管作或唱，都是在掏空自己的作品…」 　　JJ Lin 　　「伟大的渺小」专辑中的每一首歌，彷佛都是来自灵魂的深刻讯息，每一个音符都撼动着心灵，让人无可自拔地沈溺其中，无尽地探索着这浩瀚的音乐宇宙。 　　两年的时间，我们仍在荧光幕上，看着他活跃地穿梭着，也再度获得金曲奖男歌手的肯定。 　　然而，关上门，之于创作，他会往哪里去？ 　　所有人，众所期待。 　　一直以来，他是个目标导向，不顾一切往前冲的男孩。 　　这些日子，他低下头，拥抱着周遭生活发生的起起伏伏，认识的，不认识的，他听着、看着、感受着每一个人在生命里奋战过的创伤与勇气。让他从心出发，勇敢地将潜藏内心已久的情感，呈现作品，献给每一个身边重视的人们，谱成这张独特的音乐意念，以「真实」为驱动的全新专辑。 　　首波同名主打「伟大的渺小」，可以说是一首巨大而磅礴的震撼歌曲，也是一首紧贴着灵魂的细腻情感，两者并存构成了「伟大的渺小」的概念，也让这首歌成为象征整张专辑、不言可喻的动人存在。 　　这首歌由 JJ 的曲，首度合作作词人小寒，在没有给予任何想法下，小寒一听到这首旋律，自然而然产生强烈的共鸣与感动，来自对生命与灵魂的感受，赋予了这首歌珍贵呼应的歌词。 　　在制作方面，集结顶尖制作团队 　　与从第一张专辑就开始合作的编曲大师吴庆隆老师再度合作，结合JFJ制作团队，邀请到国际首席爱乐乐团为歌曲融入极具生命节奏的弦乐，连手创造这首歌的编曲制作。 　　这次的录制，与知名配唱制作人马毓芬老师一同录制，她与 JJ 针对这首歌所想表达的情绪深入畅聊，如何随着这首歌的旋律铺陈，在录制的情感表现，那些挣扎的、那些撞击的…ㄧ直到最终的出口。 　　例如试着让 JJ 在第一次副歌用假音表现他原本可以轻松用真音唱上去的旋律，在听觉上让前半部听起来较为柔和，并针对最后一次副歌特别编写和声，传达一种磅礴而震撼的感觉，让后半部更显张力与希望。 　　「伟大的渺小」企图是一种献给整个世界的深刻作品，制作上精心的音乐配置，在整首歌完成后，有一种与整个世界，整个宇宙相连的灵魂感应，这也是 JJ 在音乐上一直想要传达的意念。 　　小小的举动，会带来远大的效应。是 JJ 在心中多年的一个概念，但也因着还不能完美地呈现而一直搁置。这些日子，来自他身旁人生的体悟与深刻情感后，在他的内心渐渐地产生了变化，深刻地以珍贵的情感与瞬间，融入到创作的生命力，屏息着，以「真实」为驱动，记录着他内心赤裸的撼动「伟大的渺小」。 　　在那一天来临前 　　我愿意一直在这里等待 　　来自灵魂的message，流窜着每一个音符 　　传递着 　　2017林俊杰 JJ Lin 以「真实」为驱动的赤裸撼动 　　林俊杰 2017 全新专辑「伟大的渺小」 　　林俊杰词曲全创作 唯一英文歌曲 　　Until The Day 　　*A JJ Lin Composition (music & lyrics)* *The only English track* 　　*"Until The Day"* 　　_No longer naive_ 　　_We grew amidst pain_ 　　_No longer ourselves_ 　　_And finding our way again_ 　　_We reconcile with ourselves_ 　　_When we let our hearts take lead_ 　　_Fearless_ 　　[With my music and soul, I bare myself] - JJ Lin 　　JJ conveys through music his reflection of life and relationships in this cosmic yet intimate track - "Until The Day" 　　本次专辑在音乐上也有一个极具话题性的创举，专辑首波同名主打「伟大的渺小」与专辑中唯一英文歌曲「Until The Day」同步于全球数字上架，象征多次获得金曲奖肯定的亚洲天王林俊杰，在这张专辑中将更进一步用音乐与国际接轨，不仅在亚洲，更在全世界引发话题。 　　「Until The Day」由林俊杰亲自作词作曲，每个人在生活的世界中面对的痛苦和感受。走过生命中的许多谎言、伤害与痛苦，却回忆起更多生命中曾经存在过的美好，就像在黑夜中轻抚自己的灵魂，直到一丝黎明曙光来临、直到那一天到来的温柔等待。从开始、结束、对未来的期待，爱，可以胜过?切。刻划了对生命、对情感、对世界的呼喊，成就了这一首巨大而磅礴，也细腻地紧贴着灵魂的震撼歌曲。 　　在制作方面，与从第一张专辑就开始合作的编曲大师吴庆隆老师再度合作，结合JFJ制作团队，邀请到国际首席爱乐乐团为歌曲融入极具生命节奏的弦乐，连手创造这首歌的编曲制作。 　　「Until The Day」作为专辑唯一一首英文歌，企图是献给整个世界的深刻作品，制作上精心的音乐配置，在整首歌完成后，有一种与整个世界，整个宇宙相连的灵魂感应，这也是 JJ 在音乐上一直想要传达的意念。 　　小小的举动，会带来远大的效应。是 JJ 在心中多年的一个概念，但也因着还不能完美地呈现而一直搁置。这些日子，来自他身旁人生的体悟与深刻情感后，在他的内心渐渐地产生了变化，深刻地以珍贵的情感与瞬间，融入到创作的生命力，屏息着，以「真实」为驱动，记录着他内心赤裸的撼动 「Until The Day」。
不染 电视剧《香蜜沉沉烬如霜》主题曲@@毛不易 @@ 2018-02-10 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29690598.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30144867/@@　　“巨星”毛不易，首度献唱电视剧主题曲大突破 　　“国际音乐人”萨顶顶，首张影视剧音乐作品大惊喜 　　唯美古装爱情大剧「香蜜沉沉烬如霜」 　　2018年超凡全新单曲「不染」，脱俗亮相 　　他是2017年最出人意料的巨星，唱着充满故事与困惑的歌曲，「消愁」、「像我这样的人」等佳作频出，藉此走入所有人的视线，他就是毛不易。有人评价他是“少年李宗盛”，他总是能把平凡的故事唱得动人，仿佛这个呆萌的外表下藏着一颗老灵魂。成名后的“巨星”毛不易获得了众多音乐人的青睐，电视剧「香蜜沉沉烬如霜」音乐制作总监萨顶顶对他的欣赏同样不吝言表，极力邀请他加盟音乐阵容，最终促成此次合作。 　　「不染」是萨顶顶邀请知名音乐人简弘亦和海雷为毛不易度身定制的新歌，连Demo都录了最接近他声音的版本。“不愿染是与非”，歌曲开篇就如同毛不易自己... (展开全部) 　　“巨星”毛不易，首度献唱电视剧主题曲大突破 　　“国际音乐人”萨顶顶，首张影视剧音乐作品大惊喜 　　唯美古装爱情大剧「香蜜沉沉烬如霜」 　　2018年超凡全新单曲「不染」，脱俗亮相 　　他是2017年最出人意料的巨星，唱着充满故事与困惑的歌曲，「消愁」、「像我这样的人」等佳作频出，藉此走入所有人的视线，他就是毛不易。有人评价他是“少年李宗盛”，他总是能把平凡的故事唱得动人，仿佛这个呆萌的外表下藏着一颗老灵魂。成名后的“巨星”毛不易获得了众多音乐人的青睐，电视剧「香蜜沉沉烬如霜」音乐制作总监萨顶顶对他的欣赏同样不吝言表，极力邀请他加盟音乐阵容，最终促成此次合作。 　　「不染」是萨顶顶邀请知名音乐人简弘亦和海雷为毛不易度身定制的新歌，连Demo都录了最接近他声音的版本。“不愿染是与非”，歌曲开篇就如同毛不易自己的写照，不论周遭环境如何，他总是一副故我姿态，将世间的是非纷扰隔绝在自己的小世界之外，浅吟低唱出一生无悔的潇洒。 　　「不染」是毛不易首次为电视剧演唱歌曲，加上本剧的唯美古装特质，演唱时对情感的把握与以往歌曲截然不同。更因为这首歌超出了他的舒适音区，让他在录音中遭遇自己极低音和极高音的双重挑战。制作人萨顶顶老师多番鼓励，并向毛毛传授气息和发声的秘诀，帮助他完整顺利的完成了这次突破。录音完毕后的毛毛“瘫坐”长叹：“这首歌唱的好累，也好过瘾！”谈及与音乐制作人萨顶顶的初次合作，毛毛反复感叹：“萨老师太厉害了，牛！这首歌好听，就是好听！非常好听！” 　　2018年最受瞩目的唯美古装爱情大戏「香蜜沉沉烬如霜」，由完美世界影视、幸福蓝海、时代众乐、鲲池影业、重庆盛美联合出品，完美世界影视刘宁工作室承制。该剧改编自知名网络作家“电线”同名小说「香蜜沉沉烬如霜」。该剧由著名导演朱锐斌执导，杨紫、邓伦、陈钰琪、罗云熙、王一菲、邹廷威主演，讲述了断情绝爱的葡萄锦觅遇到自己的万年情劫旭凤的故事。 　　「香蜜沉沉烬如霜电视原声专辑」由中英音乐制作出品，萨顶顶担任音乐制作总监。共收录萨顶顶、毛不易、杨紫、邓伦等演唱的5首唯美系影视原声歌曲，原声专辑由北京智慧大狗及「天才联盟」品牌联合中英音乐共同发行。
微微一笑很倾城 电视剧《微微一笑很倾城》片尾曲@@杨洋 @@ 2016-08-08 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28968227.jpg@@5.3@@https://music.douban.com/subject/26853911/@@　　这个夏天最佳男友单曲 　　「“听见”杨洋 微微一笑」 　　一首能感受到男友力的小情歌 　　饰演肖奈的杨洋亲自献唱的电视剧《微微一笑很倾城》片尾曲。与首支单曲《安心的温柔》不同，《微微一笑很倾城》展露了杨洋作为“最佳男友”肖奈的浪漫一面，甜甜的清澈的少年的教科书般的初恋专属男友。如果，我知道有一天我会这么爱你，我一定对你一见钟情……打造玄幻暑期档“夹击”中的“纯美校园清流OST”。 　　Track 1：听见杨洋“微微一笑” 　　夏日冰饮一般“最苏男友力“情歌―――― 　　国民男神杨洋为《微微一笑很倾城》首度献声电视剧OST！在剧版《微微一笑很倾城》倾城首吻版片花发布的时候，杨洋原版低音炮的声音就收获一大批迷妹，如果再用这么“苏”出天际的声音去演绎主题曲，迷妹们的小夙愿终于圆满。《微微一笑很倾城》中版轻... (展开全部) 　　这个夏天最佳男友单曲 　　「“听见”杨洋 微微一笑」 　　一首能感受到男友力的小情歌 　　饰演肖奈的杨洋亲自献唱的电视剧《微微一笑很倾城》片尾曲。与首支单曲《安心的温柔》不同，《微微一笑很倾城》展露了杨洋作为“最佳男友”肖奈的浪漫一面，甜甜的清澈的少年的教科书般的初恋专属男友。如果，我知道有一天我会这么爱你，我一定对你一见钟情……打造玄幻暑期档“夹击”中的“纯美校园清流OST”。 　　Track 1：听见杨洋“微微一笑” 　　夏日冰饮一般“最苏男友力“情歌―――― 　　国民男神杨洋为《微微一笑很倾城》首度献声电视剧OST！在剧版《微微一笑很倾城》倾城首吻版片花发布的时候，杨洋原版低音炮的声音就收获一大批迷妹，如果再用这么“苏”出天际的声音去演绎主题曲，迷妹们的小夙愿终于圆满。《微微一笑很倾城》中版轻快旋律，杨洋的歌声就像夏日冰饮一般，带着汽水与冰块碰撞的清新魔力。《微微一笑很倾城》也像是把杨洋的爽朗笑容写进了歌里，听杨洋唱这首歌，就会拥有晴空万里的畅快心情，让你听见热情夏日的无限爱意。杨洋在歌里唱到“你对我多么重要”，是属于这个夏天最男友力的暖心告白。 　　Track 2：“听见”纯爱 　　――――电视剧《微微一笑很倾城》OST 　　在玄幻暑期档中进击的青春纯爱音乐―――― 　　The Sound听见时代传媒，影视音乐定制营销公司。《我的新野蛮女友》、《陆知马俐》、《夏有乔木雅望天堂》、《重生之名流巨星》等影视剧OST全企制，每首影视音乐，都让你听见最好！专注于影视作品本身气质和特点，量身定制影视音乐作品，旨在开创影视音乐定制时代新模式，让歌曲成为影视作品最生动、用心的音符海报，用音乐来引人入胜。 　　《微微一笑很倾城》是听见时代传媒为电视剧《微微一笑很倾城》以及杨洋专属定制，是极为符合剧中角色的一首甜蜜小情歌。新生代创作人汪苏泷谱写的甜美初恋旋律，拥有迷人“低音炮”的杨洋来演唱赋予了这首歌更有实感更清澈的少年形象，堪称是一首“颜”值爆棚的影视歌曲，让人不自觉地进入歌曲所描绘的画面，感受自己的青春和初恋。 　　“擦肩而过你的发梢 　　像是春风吹绿青草 　　浪漫在发酵 　　只愿为你 　　赶走所有烦恼”，每一句话都是浪漫的、温情的、蕴藏着所有青春的歌词，搭配甜甜的旋律。Hey！这是你掉的初恋吗？
焕蓝・未来@@王俊凯 @@ 2017-09-23 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29557785.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/27151375/@@　　《焕蓝・未来（Karry On）》是王俊凯于2017年9月23日发行的单曲。该曲为王俊凯18岁生日成年礼主题曲，由著名音乐人梁翘柏担任制作人，原词曲作者：Davey Nate, Shane Facchinello, Prince Chapelle, Isaac Han, MHL，中文作词：李焯雄。《焕蓝・未来（Karry On）》这首成年礼的欢歌，用律动轻松的曲调诠释出对18岁的礼赞，对梦想的执着和信心。感恩昨天，粲然成年，向未来去冒险，一直与你同在。Karry on！
小幸运@@田馥甄 Hebe @@ 2015-07-10 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28153590.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26462554/@@　　田馥甄／如果巡回演唱会如火如荼展开，特别为『我的少女时代』主题曲『小幸运』献声。这也是田馥甄继『LOVE』之后，第二次与电影合作的音乐作品。 　　电影『我的少女时代』由优质偶像剧『命中注定我爱你』、『兰陵王』王牌总监制陈玉珊首次执导，携手亿万票房『总铺师』、『女朋友?男朋友』监制及金马得主叶如芬集结影坛新星共同打造！ 　　谈到当初主题曲的合作契机，导演表示：「田馥甄是我认为横跨五六年级与现阶段年轻人这两个时代，非常具有代表性的声音。当我们在回顾青春那个最懵懂与最难忘的时期，『小幸运』这首歌非常符合当下的心境。不论时代变迁与世代交替，由田馥甄的角度来道出女生心中对各方面的看法，在多年的以后也可以回头看看自己，她绝对是一个非常好的演唱者。」 　　『我的少女时代』主题曲『小幸运』这首歌是由JerryC谱曲，徐世珍及吴辉福共同填词... (展开全部) 　　田馥甄／如果巡回演唱会如火如荼展开，特别为『我的少女时代』主题曲『小幸运』献声。这也是田馥甄继『LOVE』之后，第二次与电影合作的音乐作品。 　　电影『我的少女时代』由优质偶像剧『命中注定我爱你』、『兰陵王』王牌总监制陈玉珊首次执导，携手亿万票房『总铺师』、『女朋友?男朋友』监制及金马得主叶如芬集结影坛新星共同打造！ 　　谈到当初主题曲的合作契机，导演表示：「田馥甄是我认为横跨五六年级与现阶段年轻人这两个时代，非常具有代表性的声音。当我们在回顾青春那个最懵懂与最难忘的时期，『小幸运』这首歌非常符合当下的心境。不论时代变迁与世代交替，由田馥甄的角度来道出女生心中对各方面的看法，在多年的以后也可以回头看看自己，她绝对是一个非常好的演唱者。」 　　『我的少女时代』主题曲『小幸运』这首歌是由JerryC谱曲，徐世珍及吴辉福共同填词。在吉他与钢琴的编制下，回忆的曾经就像是每个片段般，揭开青春的序幕；而磅R的弦乐及鼓声的交织，随着田馥甄的声线起伏，像是诉说一段过往逝去的悸动，同时也带你忆起青春的撼动、重燃年少情怀的那份感动。
进化@@郁可唯 @@ 2018-10-19 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29899743.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30354036/@@　　眼睛成为投影机 天马行空不断播送 　　耳朵成为接收器 钜细弥遗吸收正发芽 　　郁可唯全新单曲〈进化〉 　　郁可唯的音乐历程上，累积五张专辑与各大影视原声音乐作品；拥有无瑕声线与演唱实力的她，沉淀一路走来所学所获，激发出前所未有的全新能量，适逢加盟华研国际音乐的全新时机，郁可唯想实现心中各种奇想与尝试，2018年全新单曲〈进化〉的概念便应运而生。 　　由内而外 全然换新 　　由内而外 进化继续 　　为筹备新型态的音乐作品，郁可唯用一整年的时间收歌与试唱，在近百首Demo反复摸索，希望能摸索出贴近内心的旋律；在因缘巧合下，收到来自内地女歌手陈粒的作品―『进化』，作为内地新世代独立音乐人的陈粒，擅长将民谣曲风融入音乐创作中，描绘出深邃空灵的环境感；『进化』如诗一般的歌词内容，轻触心灵最细腻的思绪，有别于以... (展开全部) 　　眼睛成为投影机 天马行空不断播送 　　耳朵成为接收器 钜细弥遗吸收正发芽 　　郁可唯全新单曲〈进化〉 　　郁可唯的音乐历程上，累积五张专辑与各大影视原声音乐作品；拥有无瑕声线与演唱实力的她，沉淀一路走来所学所获，激发出前所未有的全新能量，适逢加盟华研国际音乐的全新时机，郁可唯想实现心中各种奇想与尝试，2018年全新单曲〈进化〉的概念便应运而生。 　　由内而外 全然换新 　　由内而外 进化继续 　　为筹备新型态的音乐作品，郁可唯用一整年的时间收歌与试唱，在近百首Demo反复摸索，希望能摸索出贴近内心的旋律；在因缘巧合下，收到来自内地女歌手陈粒的作品―『进化』，作为内地新世代独立音乐人的陈粒，擅长将民谣曲风融入音乐创作中，描绘出深邃空灵的环境感；『进化』如诗一般的歌词内容，轻触心灵最细腻的思绪，有别于以往浓烈情感的歌曲，『进化』让情感由浓转淡成为一种气味，弥漫着整首歌曲氛围，如梦似幻的字句里，暗藏蠢蠢欲动的期待，使这首歌完全符合可唯心中的模样；加上以进化为名，直接明白阐述努力寻求蜕变的自己，透过全新『进化』单曲，郁可唯展现伺机涌动的全新音乐能量。 　　郁可唯×陈粒×王治平 　　共同衍变新曲调 旋律蜕变新生 　　希望音乐进化所带来的演变，郁可唯力邀王治平老师担任音乐制作人；王治平老师坦言，可唯歌唱实力毋庸置疑，若在技巧、旋律上添加改变，便会让郁可唯产生微妙的突破。这个想法与可唯的心声不谋而合，两人在合作开始便怀抱着破茧重生的转化共识。 　　制作歌曲的过程中，可唯积极与治平老师讨论，不断修正与学习，期间更萌生源源不绝的灵感，成为她在技巧与旋律的新想法；声音的表现上，治平老师希望衬托可唯澄澈的声线，便将编曲趋于简单，使旋律维持干净纯粹，让可唯能在旋律空间中跳脱既定框架，恣意发展各种演唱可能性，而可唯也在『进化』配唱中，将原曲辽阔的神秘气氛，加入了自己狂野个性的新唱腔，让治平老师见到不同以往的郁可唯，使他讶异不已！「郁可唯就像透过『进化』这首歌，真正进化了！」
Ei Ei@@偶像练习生 @@ 2018-01-17 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29681447.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30134899/@@　　《偶像练习生》主题曲《Ei Ei》首发，百人舞台全开青春上线！
画外音@@王凯 @@ 2018-08-28 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29856481.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30274394/@@　　演员的画外音 歌手的内心戏 　　歌手王凯 首张个人概念音乐作品[画外音] 　　2018.8.28正式全部上线 　　蔡健雅+葛大为+陈小霞+姚若龙+吴青峰+张宇+十一郎 　　荒井十一+李伟菘+莫艳琳+崔迪+鲁士郎+洪川 　　集结华语乐坛最强音乐阵容 王凯全心投入最坚定音乐能量 　　4首至情新歌+9段真情口白及配乐 王凯[音] [画]全纪录 　　歌手[王凯]。 　　对音乐始终保持热爱，录制过影视剧单曲、参与过[跨界歌王]等音乐类型节目，经历了四首好评单曲上线，王凯终于在8.28完整推出这张意义非凡的个人音乐作品[画外音]。专辑中每一首歌都是得来不易的，所以他特别珍惜这次机会，敞开心房，欢迎大家从音乐进入他的内心世界。在王凯首张个人音乐作品[画外音]中，可以听见他在影视剧演出以外最诚实的声... (展开全部) 　　演员的画外音 歌手的内心戏 　　歌手王凯 首张个人概念音乐作品[画外音] 　　2018.8.28正式全部上线 　　蔡健雅+葛大为+陈小霞+姚若龙+吴青峰+张宇+十一郎 　　荒井十一+李伟菘+莫艳琳+崔迪+鲁士郎+洪川 　　集结华语乐坛最强音乐阵容 王凯全心投入最坚定音乐能量 　　4首至情新歌+9段真情口白及配乐 王凯[音] [画]全纪录 　　歌手[王凯]。 　　对音乐始终保持热爱，录制过影视剧单曲、参与过[跨界歌王]等音乐类型节目，经历了四首好评单曲上线，王凯终于在8.28完整推出这张意义非凡的个人音乐作品[画外音]。专辑中每一首歌都是得来不易的，所以他特别珍惜这次机会，敞开心房，欢迎大家从音乐进入他的内心世界。在王凯首张个人音乐作品[画外音]中，可以听见他在影视剧演出以外最诚实的声音表情。这一次，他是歌手王凯。 　　专辑[画外音]。 　　在企划这张概念音乐作品[画外音]的时候，除了4首歌曲外，特别用口白、情绪音乐、录音室花絮等多样的呈现方式，经由曲序串联、以王凯的声线从头到尾贯串，让歌曲情绪层次更为丰富，并在各段口白里呈现出影视作品与音乐以外的独特口白方式，造就了一张非常丰富，具备起承转合完整的音乐概念专辑。 　　寂寞：[一人份的孤独]。 　　首波主打[一人份的孤独]，由蔡健雅大方割爱私房创作，金曲搭档葛大为量身订做深刻而内敛的歌词，资深制作人崔迪监制。这样强大的阵容加持让王凯的音乐之路有了一个崭新面向的开始。这首歌描绘了一个人经历过感情起伏、见识过人情冷暖，终于在拥有全世界的同时，才发现自己其实一无所有。仿佛深夜里的自言自语，告诉自己可以调节，与人前人后的孤单和平共存，却也难免有一丝感慨，面对人生无可避免的遗憾，也只能淡然处之。搭配王凯擅长的成熟中低音声线，让歌词中描写的淡淡忧郁更加沉淀，如同在耳边倾诉，内心毫无保留。他冷静地唱，对应专辑中 [一个人也很好] 的口白，看似释然却让人燃起一丝心疼。这是对现代都会生活的反思，也是深夜里你我都会有的自我对话。 　　温暖：[小小的太阳]。 　　[小小的太阳]是张宇和十一郎这对华语歌坛金牌搭档的经典之作，而王凯之所以将这首歌定为个人音乐作品中唯一一首翻唱单曲，原因也非常简单真诚――不想走安全牌，也不想让自己的专辑曲风重复。作为歌手，他希望通过自己的用心演绎，为大家带来不同的呈现方式。莫艳琳为这首20年前的经典之作进行量身创新，加上王凯的诚恳献唱，更让这首单曲焕发出不同光彩，为其赋予了全新的音乐生命，温暖照进你心。 　　深情：[心上的茧]。 　　这首[心上的茧]由华语乐坛经典制造机陈小霞与姚若龙两大巨擘联手酿制，一如两位大师风格，以温婉、叙述却具有高度传唱性的旋律与歌词，从主歌的轻描淡写中娓娓道来，副歌逐渐进入内心深层的酸楚与不舍，将一段感情无法如愿的遗憾，如一部爱情电影般以声现真。加上王牌制作人荒井十一的精雕细琢，在录音室配唱的时候特别嘱咐全场净空，只留下制作人与歌手，让录音棚内纯粹而无打扰的空间使歌手王凯可以尽情投入发挥，于是在这首[心上的茧]里，会听见与以往音乐作品不同的细腻语气与声音表情，而渐进式的编曲也让每个听众一听便能够被歌曲感动。 　　勇敢：[还有什么不敢]？ 　　第四首压轴主打单曲[还有什么不敢]。邀请来超强阵容为王凯量身打造，今年度我们最熟悉的[最强新人]吴青峰实力创作词曲，而创作制作过[我要的幸福]、[我等到花儿也谢了]等无数经典的亚洲音乐奇才李伟菘担纲监制，为王凯的首张音乐作品注入最后强心针，华语乐坛一线阵容全员到齐，为歌手王凯的全新身份保驾护航。 　　这首[还有什么不敢]保持了青峰一向如诗如散文的流畅风格，个中词句单独抽取又各有韵味，将一个人的矛盾与不安用许多浅白而生活化的词句组织成一幅深刻且极耐咀嚼的画面，而成串的长语句也增加了演唱的难度，但王凯依旧欣然挑战你意想不到，驾驭自得了这首[还有什么不敢]。的确，歌手王凯，在每一次的歌曲发布时，都让我们看见他的尝试与勇敢，在音乐的世界里，他正开始翱翔，漫天星光在前方，他，还有什么不敢？
Xplore 探索@@鹿晗 @@ 2016-12-27 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29245350.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/26940776/@@　　鹿晗 　　《Xplore》 　　探索 　　探索音乐世界里无限的可能 　　12/27 　　#探索音乐鹿# 　　圣诞节≠冬天，正是有了圣诞，冬天的寒冷也变得有意义。 　　圣诞节＝愿望。在音乐世界里自由探索，是鹿晗一直以来的愿望。 　　《Xperience》的经验，开启了鹿晗对音乐的探索思考。这张命名为《Xplore》的新专辑――从“经历”到“探索”，鹿晗的音乐主题再升级，《Xplore》不仅是鹿晗音乐的风格之作，更是对冬季的再定义。 　　年末将至，新专辑《Xplore》带来《微白城市》（Winter song）和《Skin to skin》两首应景之作。《微白城市》中鹿晗清冽的音色配上温暖的歌词，给冬日增添了几分跳脱的活泼与欢愉。在《Skin to skin》的演绎中，鹿晗有意为... (展开全部) 　　鹿晗 　　《Xplore》 　　探索 　　探索音乐世界里无限的可能 　　12/27 　　#探索音乐鹿# 　　圣诞节≠冬天，正是有了圣诞，冬天的寒冷也变得有意义。 　　圣诞节＝愿望。在音乐世界里自由探索，是鹿晗一直以来的愿望。 　　《Xperience》的经验，开启了鹿晗对音乐的探索思考。这张命名为《Xplore》的新专辑――从“经历”到“探索”，鹿晗的音乐主题再升级，《Xplore》不仅是鹿晗音乐的风格之作，更是对冬季的再定义。 　　年末将至，新专辑《Xplore》带来《微白城市》（Winter song）和《Skin to skin》两首应景之作。《微白城市》中鹿晗清冽的音色配上温暖的歌词，给冬日增添了几分跳脱的活泼与欢愉。在《Skin to skin》的演绎中，鹿晗有意为之的音色变化，让熟悉他的人耳目一新。两首歌不同的风格反差增显鹿晗的音乐魅力，尤其是对多元性音乐的尝试与挑战。新专辑在音乐的制作上保留了出色的旋律感，凸显鹿晗音乐特质的同时，编曲大胆采用了更加新鲜的电子元素，开拓了华语音乐风格的全新版图，同时代表了鹿晗前卫的音乐审美。 　　本张专辑继续由与鹿晗合作默契的美国制作人Santell，携手来自法国的Picard bros.一起为新专辑保驾护航，这三位国际一线音乐人与鹿晗联手，把时下最前卫的R&B流行乐带入华语乐坛，率先尝试将流畅的另类R&B旋律，搭配上清新抢耳的Future、Electro电音配方，为华语乐坛输入全新音乐风格。值得一提的是，在这次的制作上鹿晗也是投入了更多的关注，大胆尝试，反复斟酌，务求每一个细节都能做的更好。 　　在视觉设计上，新专辑启用双封面概念，“探索之手”延续了上一张专辑《Xperience》的元素，以深蓝为主色调，强调“探索”与“未知”。而温暖的红色封面则是由国际知名艺术家蜷川实花掌镜，展现了花与成长的青年，为这个冬天带来美好的气息。 　　与众不同的“Winter song”打造《微白城市》 　　此次《微白城市》（Winter song）的MV也邀请到了摄影大师蜷川实花亲自执导，鹿晗将不同国家的音乐元素与视觉风格全新演绎，完美融合，打造了一首与众不同的冬季主打歌。 　　这个冬天鹿晗带来了一首讲述冬天的愿望之歌，而他的“老朋友”Santell对于冬天也有着格外的“执念”。他说：“我很喜欢来北京和你们一起工作！但为什么每次你们都是夏天邀请我去呢？我也想看看中国的冬天是什么样的。是不是我写一首这样的歌，你们就会在冬天邀请我去了？” 　　力求突破自我 《Skin to skin》展全新音色 　　如果说《LU》是用纯正的美式trap让鹿晗的性感张扬展现，那么这首《Skin to skin》就是以极度的清冷和克制反衬成长。 　　国际大热的另类R&B曲风，与《某时某刻》（Catch me when I fall）同样走在潮流前端，但却更加沉静。低沉迷幻的音调尽显忧郁气质，融入Future、Electro等多种流行元素，热情直给的歌词与冷静克制的旋律形成强烈反差，搭配鹿晗有意为之的沙哑嗓音，既保留歌曲主旨，又添神秘、冷冽的质感。 　　作为第二首纯英文歌曲，鹿晗非常喜爱《Skin to skin》。在录音阶段的尾声，鹿晗无意中听到该曲demo，一听倾心。从灵感闪现到作品录制完成不到12小时。为了更加完美的演绎作品情感，鹿晗甚至首度调整自己的音色，略显沙哑的嗓音和全新的音乐风格展现了鹿晗在音乐道路上的不同探索与挑战。有别于以往清冽的唱腔，鹿晗在“探索音乐鹿”上越走越远。
生如夏花 Life Like Summer Flowers@@朴树 @@ 2003 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1966937.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1407656/@@　　1999年1月推出首张专辑《我去2000年》的朴树，在专辑大卖、人气飙升后，“埋伏”四年未出专辑，倒是“老”专辑长销不衰，并在今年荣誉再版了《我去2000年（珍藏版）》。2003年11月，新专辑《生如夏花》终于在千呼万唤中浮出水面，在朴树的生日11月8日这天，全国各正版音像店开始同步预售。 　　虽然四年未出新专辑，但朴树给中国原创乐坛带来的惊喜依然不断：2002年3月，《冲出你的窗口》成为国内最权威排行榜之一的北京音乐台“中国歌曲排行榜”开榜以来榜龄最长的冠军金曲，共上榜15周，3周冠军；2003年单曲《Colorful days》更创造了“中国歌曲排行榜”开榜十余年来最“High”记录――蝉联6周冠军，music radio 亦获双周冠军！这期间不仅歌迷纷纷来信、来电催问，各媒体亦不断致电华纳唱片，询问新专辑何时上市，亚洲小天后孙燕姿也... (展开全部) 　　1999年1月推出首张专辑《我去2000年》的朴树，在专辑大卖、人气飙升后，“埋伏”四年未出专辑，倒是“老”专辑长销不衰，并在今年荣誉再版了《我去2000年（珍藏版）》。2003年11月，新专辑《生如夏花》终于在千呼万唤中浮出水面，在朴树的生日11月8日这天，全国各正版音像店开始同步预售。 　　虽然四年未出新专辑，但朴树给中国原创乐坛带来的惊喜依然不断：2002年3月，《冲出你的窗口》成为国内最权威排行榜之一的北京音乐台“中国歌曲排行榜”开榜以来榜龄最长的冠军金曲，共上榜15周，3周冠军；2003年单曲《Colorful days》更创造了“中国歌曲排行榜”开榜十余年来最“High”记录――蝉联6周冠军，music radio 亦获双周冠军！这期间不仅歌迷纷纷来信、来电催问，各媒体亦不断致电华纳唱片，询问新专辑何时上市，亚洲小天后孙燕姿也表示“朴树是我最欣赏、最想与之合作的内地音乐人”，朴树可谓开启了华人歌手最罕见的新专辑期待狂潮。 　　自老狼《晴朗》专辑首开网上预售先河，取得令人瞩目的成绩后，周迅《夏天》专辑的全国预售一样取得了预期的效果，唱片预售已经成为华纳唱片“回馈歌迷、打击盗版”的利器。华纳唱片・麦田音乐和美卡音像对《生如夏花》这张年度巨片寄予厚望，再次携手在全国各正版音像店开展预售活动，不仅帮助歌迷有效甄别盗版，更为四年来始终支持朴树的“树”迷们准备了一批超值非卖品VCD，内容包括《Colorful days》的Music Video、卡拉OK和手机铃声，参加预售者，均可以免费得到这张极具收藏价值的VCD。据悉，此VCD全国限量50000张，送完即至。 　　“《生如夏花》绽放中国签唱行”即将启程 　　目前朴树的新专辑已经录制完毕，专辑造型、设计等工作也告一段落，正在紧锣密鼓地进行后期的制作工作。为防止盗版，在朴树新专辑上市之前，新的造型照片将继续“神秘”，新歌也不做打榜，《傲慢的上校》、《我爱你，再见》等朴式招牌曲只能在专辑上市时一听为快了！朴树新专辑从预售开始，即有两大赞助商丰田威驰、移动纳维全力支持，在专辑上市后，为回报四年来支持朴树的朋友们，华纳唱片・麦田音乐携手两大赞助商将举行一个行程遍布全国的“朴树全新专辑《生如夏花》绽放中国签唱行”，让“树”迷们与朴树亲密接触。这将是内地艺人唱片宣传中最“魔鬼”的一次行程！！！
Light@@火箭少女101 @@ 2018-09-14 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29869834.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30326337/@@　　《Light》是11人的首次正式合唱，是11位小女生在经历了诸多波折和坎坷后的内心独白，是怀抱着梦想初心说出的细语，是一首温暖的慢歌。此刻，希望世界静谧，听火箭少女们手牵着手演唱，一起看见前方的光。
周杰伦的床边故事 Jay Chou's Bedtime Stories@@周杰伦 @@ 2016-06-24 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28836865.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26812952/@@　　夜深了 　　猫头鹰出没 　　数完第一千零一个尖叫声 　　开始听周杰伦 的床边故事 　　Jay Chou’s Bedtime Stories 　　今年最令人激动的乐坛震撼弹 　　周杰伦2016年最新着魔专辑 强势暗袭你的床边！ 　　超乎想象、最自由的古典灵魂摇滚嘻哈 　　听周杰伦说书！10个出神入化的音乐故事 　　等待是值得的！2016年周杰伦终于推出全新专辑《周杰伦的床边故事》，每次出辑都颠覆大家想象的周杰伦，这次的“床边故事”，当然精采绝伦不让你睡！整张专辑就像是本有声书，由周杰伦说书，诉说10个最与众不同、充满想象的音乐故事！
左手指月 电视剧《香蜜沉沉烬如霜》片尾曲@@萨顶顶 @@ 2018-03-19 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29718538.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30171738/@@　　“国际音乐人”萨顶顶继为毛不易打造首波主题曲的《不染》，为唯美古装神话爱情巨制《香蜜沉沉烬如霜》定制的片尾曲《左手指月》也接力发布，极限高音成就新歌恢弘气势。 　　萨顶顶发力影视剧音乐，担任备受瞩目新剧《香蜜沉沉烬如霜》全剧的音乐制作总监，负责全部的配乐及剧中歌曲的创作与制作。完整主导制作全剧音乐的萨顶顶，可以说是对全剧音乐风格理解得最为透彻，从《不染》到第二波主题曲《左手指月》，萨顶顶以超高的制作规格和超水准的歌曲完成度，逐步展现着全剧冀望展现的音乐世界观。 　　《左手指月》由萨顶顶亲自作曲，并力邀才女喻江填词。《香蜜沉沉烬如霜 电视原声专辑》是萨顶顶首次独挑大梁为电视剧担任音乐制作总监，为了更好的理解剧情和体会剧中人物情绪，她与剧组演员朝夕相处，并客串饰演“缘机仙子”一角参与拍摄，经常往返剧组与录音棚的顶顶，几乎利用所有时间执... (展开全部) 　　“国际音乐人”萨顶顶继为毛不易打造首波主题曲的《不染》，为唯美古装神话爱情巨制《香蜜沉沉烬如霜》定制的片尾曲《左手指月》也接力发布，极限高音成就新歌恢弘气势。 　　萨顶顶发力影视剧音乐，担任备受瞩目新剧《香蜜沉沉烬如霜》全剧的音乐制作总监，负责全部的配乐及剧中歌曲的创作与制作。完整主导制作全剧音乐的萨顶顶，可以说是对全剧音乐风格理解得最为透彻，从《不染》到第二波主题曲《左手指月》，萨顶顶以超高的制作规格和超水准的歌曲完成度，逐步展现着全剧冀望展现的音乐世界观。 　　《左手指月》由萨顶顶亲自作曲，并力邀才女喻江填词。《香蜜沉沉烬如霜 电视原声专辑》是萨顶顶首次独挑大梁为电视剧担任音乐制作总监，为了更好的理解剧情和体会剧中人物情绪，她与剧组演员朝夕相处，并客串饰演“缘机仙子”一角参与拍摄，经常往返剧组与录音棚的顶顶，几乎利用所有时间执着于音乐的创作，而《左手指月》的旋律就是在从横店剧组回北京的路上突发灵感创作而成。 　　作曲完成，激动难掩的萨顶顶第一时间找到好友兼好搭档常石磊，听完Demo后，常石磊也是毫不犹豫的接下了歌曲制作人的邀请。萨顶顶为了体现《香蜜沉沉烬如霜》剧情中穿越四界的辽阔感觉，特别在演唱时使用了花腔女高音的唱法，并从最低音跨越3个八度唱到最高音，突破演唱最高难度，也增强了歌曲的画面感。制作人常石磊多次推翻创作思路，反复打磨，最终完成了这样一首令人为之惊艳的《左手指月》：新歌搭配饶有古意诗韵的歌词，歌曲层层叠进也渲染出恢宏磅礴的气势。
因为遇见你@@王源 @@ 2016-01-13 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29775973.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/26706987/@@　　《因为遇见你》是由TFBOYS王源首支原创歌曲，第一次自己尝试作词作曲的一首歌。出道将近三年以来，他的每一份努力，每一份坚持，用心的歌唱和舞蹈，卖力的搞笑和表演，都只为让大家看到最美好的他，对得起粉丝的爱和鼓励。歌词叙述了他与粉丝共同成长的星路历程和感悟，以及对粉丝不离不弃一路陪伴的无限感激。此首歌曲特意找来台湾著名制作人陈俊廷进行全程监棚制作。 　　15岁的少年，用稚嫩却诚挚的作品回馈一直以来关注和支持着他的每个你，用深情的歌声表白着自己的内心。这首歌曲对王源来说意义非凡，第一支个人单曲，第一首献给粉丝的歌，第一次作词作曲，组合中第一个发行单曲的成员，这些都让我们看到了“小奶源”的才华和成长，而这首歌曲不仅是为自己的粉丝而作，也是为所有粉丝和偶像谱写着心中的美好――“因为遇见你”。
I Need U@@张艺兴 @@ 2017-09-25 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29564431.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/27158623/@@　　日前，张艺兴全新个人唱片的先行曲《I NEED U》正式面世，这由张艺兴包揽作词、作曲甚至策划MV参与导演的“走心情歌”更是张艺兴送给外公外婆金婚50年的礼物呈现给大众，张艺兴更携手外公外婆，共同出演MV，歌曲中满满的爱意与充满孝心的寓意使得这首先行曲一经上线，便引发无数网友歌迷的集体围观点赞。 　　歌曲《I NEED U》作为张艺兴操刀词曲创作以及编曲的“专辑先行曲”，充满了“音乐才子”张艺兴浓郁的音乐风格，Urban Rnb Pop曲风流畅华丽，同时整首歌曲的旋律又颇具复古浪漫情调。据悉，这首歌曲的创作灵感正是源于张艺兴对外公外婆金婚50年的美好祝愿与孝心，看到老人在质朴的年代，没有华丽的物质，也没有奢侈的浪漫，只有一纸婚约却能够坚定地相守，这份淳朴却又坚定的感情实在动人。作为歌迷们偶像的张艺兴也希望通过这首歌曲，引导现在的年轻一辈回... (展开全部) 　　日前，张艺兴全新个人唱片的先行曲《I NEED U》正式面世，这由张艺兴包揽作词、作曲甚至策划MV参与导演的“走心情歌”更是张艺兴送给外公外婆金婚50年的礼物呈现给大众，张艺兴更携手外公外婆，共同出演MV，歌曲中满满的爱意与充满孝心的寓意使得这首先行曲一经上线，便引发无数网友歌迷的集体围观点赞。 　　歌曲《I NEED U》作为张艺兴操刀词曲创作以及编曲的“专辑先行曲”，充满了“音乐才子”张艺兴浓郁的音乐风格，Urban Rnb Pop曲风流畅华丽，同时整首歌曲的旋律又颇具复古浪漫情调。据悉，这首歌曲的创作灵感正是源于张艺兴对外公外婆金婚50年的美好祝愿与孝心，看到老人在质朴的年代，没有华丽的物质，也没有奢侈的浪漫，只有一纸婚约却能够坚定地相守，这份淳朴却又坚定的感情实在动人。作为歌迷们偶像的张艺兴也希望通过这首歌曲，引导现在的年轻一辈回归纯粹的爱情观念，张艺兴也一心想要通过自己的方式，为外公外婆二老制造浪漫，力所能及地弥补当年的遗憾。 　　此次歌曲的MV拍摄，张艺兴更是将其精心策划成一个浪漫“金婚EVENT”,特意带二老到巴黎旅行并入镜MV，更亲自策划参与导演工作，努力为外公外婆制造浪漫，祖孙三人合力诠释出了爱的真谛。如此别出心裁的创意与满满的孝心，的确令人动容。
致爱 Your Song@@鹿晗 @@ 2015-09-21 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28300409.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26610635/@@　　在鹿晗首张个人专辑《Reloaded》筹备过程中，从美国、加拿大、英国、瑞典等地收选上百首小样中，第一首被选定的歌即是《致爱》，以“给你们的歌”的姿态得以完成，就像鹿晗和他的“重启”，历经漫长时光的打磨，与所有人相见。 　　《致爱》由曾为幸田来未等国际巨星打造专辑的著名音乐人Matthew Tishler操刀，Matthew将原版略显伤感的情绪改造成更为温暖和充满力量的鹿式R"B，以清新温暖的质感，献给一“鹿”以来“你”的陪伴。 　　MV使用一镜到底的拍摄方式，将鹿晗生活与工作中的种种可爱画面完整呈现。自带镁光灯的发光少年，打下一片属于他的盛世。吉他、小轮车、足球，鲜花、情侣、好友聚会……将所有属于年轻人的要素，以一首歌曲为容器，激发出鹿晗式的快乐效应。让一个也许会被忘记的约定，变成现在最美好的时光。
我在诛仙逍遥涧@@王俊凯 @@ 2018-03-28 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29727453.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30182466/@@　　王俊凯2018首支单曲――诛仙游戏主题曲《我在诛仙逍遥涧》由著名音乐人方文山作词、音乐制作人吴梦奇作曲。中国风诗意情调融入rap、电子等音乐元素，节奏轻快活泼，曲风清新明朗，为你呈现不一样的浪漫仙侠风。
吸引定律 The law of attraction@@Awaken-F @@ 2018-10-09 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29889540.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30346330/@@　　《吸引定律》是一首讲述冥冥之中，歌者与听众之间通过某种微妙的内心感知架接了精神契合关系的歌曲。 　　世间万物都存在某种特定的联系，个体散发出来的魅力能使其他个体乃至群体产生共鸣，并存在着彼此间的默契，这种微妙的默契就是潜意识里的吸引定律。 　　Awaken-F男团五位成员继首支抒情系单曲《Stay With Me》，经历两个月的打磨，创作尝试了与此前迥然不同的POP舞曲风格。 　　该单曲延续一贯的超强团队，携手华语金牌制作人许荣臻，由张畅、张鹏鹏作词，veloz编曲倾力打造了一首风格极其鲜明的动感舞曲，大胆张扬，魅力四射。 　　整首歌曲的律动感极强，会让听众在歌曲中感受到五位少年的活力感。如果《Stay With Me》是用来感谢粉丝们长情陪伴的启程告白曲，那么《吸引定律》就是用引力概念用含蓄的方式大胆说爱。如同两... (展开全部) 　　《吸引定律》是一首讲述冥冥之中，歌者与听众之间通过某种微妙的内心感知架接了精神契合关系的歌曲。 　　世间万物都存在某种特定的联系，个体散发出来的魅力能使其他个体乃至群体产生共鸣，并存在着彼此间的默契，这种微妙的默契就是潜意识里的吸引定律。 　　Awaken-F男团五位成员继首支抒情系单曲《Stay With Me》，经历两个月的打磨，创作尝试了与此前迥然不同的POP舞曲风格。 　　该单曲延续一贯的超强团队，携手华语金牌制作人许荣臻，由张畅、张鹏鹏作词，veloz编曲倾力打造了一首风格极其鲜明的动感舞曲，大胆张扬，魅力四射。 　　整首歌曲的律动感极强，会让听众在歌曲中感受到五位少年的活力感。如果《Stay With Me》是用来感谢粉丝们长情陪伴的启程告白曲，那么《吸引定律》就是用引力概念用含蓄的方式大胆说爱。如同两颗流星冥冥之中的100%概率撞击，相信这首歌也能引发歌者与听众灵魂上的碰撞。 　　当世界黑暗，陪伴你的五位少年共同勇敢，即使万物变换，也会把你融入脑海，刻入感官。是因为有你们，五位少年才敢勇敢做自己。你们就是Awaken-F冥冥中注定，无法逃离的 “吸引定律”。
我们的明天 电影《重返二十岁》主题曲@@鹿晗 @@ 2014-12-02 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27913448.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26275036/@@　　鹿晗第一支华语单曲《我们的明天》 电影《重返二十岁》主题曲 　　我看着没剩多少时间能许愿好想多一天我们的明天 　　我问着还有多少时间在眼前以为多一天能实现我们的预言 　　《我们的明天》由于京乐团负责词曲，著名制作人陈俊廷制作，歌曲就像阳光下绚烂的海面一样，轻轻击打着我们的心灵。这首主题曲作为电影的精神，一遍又一遍，充满画面感的歌词配以抚慰人心的旋律和鹿晗一句句动人的演唱。 　　从六月底开始，音乐制作就进组跟着电影的拍摄，电影快要拍摄结束，这首歌曲的重要性越来越强，制作人在八九百首的demo中来回筛选，精雕细琢。在拍摄只剩下不到十天的时间，终于确认了歌曲的最终版demo。精益求精、追求完美的鹿晗对这支歌曲非常重视，他的认真和用心都令在场的工作人员备受感动。他结合自己饰演的角色，将亲身感悟投入歌曲的录制。在录音棚中，... (展开全部) 　　鹿晗第一支华语单曲《我们的明天》 电影《重返二十岁》主题曲 　　我看着没剩多少时间能许愿好想多一天我们的明天 　　我问着还有多少时间在眼前以为多一天能实现我们的预言 　　《我们的明天》由于京乐团负责词曲，著名制作人陈俊廷制作，歌曲就像阳光下绚烂的海面一样，轻轻击打着我们的心灵。这首主题曲作为电影的精神，一遍又一遍，充满画面感的歌词配以抚慰人心的旋律和鹿晗一句句动人的演唱。 　　从六月底开始，音乐制作就进组跟着电影的拍摄，电影快要拍摄结束，这首歌曲的重要性越来越强，制作人在八九百首的demo中来回筛选，精雕细琢。在拍摄只剩下不到十天的时间，终于确认了歌曲的最终版demo。精益求精、追求完美的鹿晗对这支歌曲非常重视，他的认真和用心都令在场的工作人员备受感动。他结合自己饰演的角色，将亲身感悟投入歌曲的录制。在录音棚中，他们反复调整多次揣摩，而为了达到最好的效果，以展现最好的情绪和音乐质感，鹿晗在录音中没有很多的休息，这首歌总共录制了三天，鹿晗一遍遍的想将歌曲诠释的更加完美。 　　如同即将上映的电影《重返二十岁》一般，鹿晗用最真实的感受诉说着他想表达的种种。鹿晗归来，用自身干净、真诚的嗓音，诠释着属于鹿晗的音乐，这一次他用自己的真心，用心中最真实的语言，告诉所有人他值得等待。电影原声带2015年1月由环球音乐发行。
我很忙 JAY CHOU ON THE RUN@@周杰伦 @@ 2007-11-01 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2753832.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/1846771/@@　　再忙 … 也要陪你听一首歌！ 周杰伦 2008全新专辑“我很忙”！ 　　忙电影宣传 忙拍广告 忙新专辑 忙演唱会 　　周杰伦的第8张专辑“我很忙”(JAY CHOU ON THE RUN)，在自己新公司的全新策划下即将在11月2日推出，全新的视觉与音乐风格，开启周杰伦新纪元！ 　　拍完自己的第一部电影作品后的杰伦，脚步停不下来，多了导演角色的他，脑子其实早就冲向新专辑的音乐世界里；在全世界飞来飞去，想做好多事情；像个牛仔一样马不停蹄地拓展他的娱乐版图，他很忙，因为歌迷需要他！ 　　牛仔往前冲 开启音乐新纪元 　　首波强打“牛仔很忙”，由热血作词者黄俊郎与周杰伦共同催生一个新角色：牛仔！这个牛仔很忙，很有正义感，属于60年代美国初创时期的古董帅哥，快跟着牛仔的马后面跑，感受杰伦式的美国乡村民谣带来的畅快淋漓！... (展开全部) 　　再忙 … 也要陪你听一首歌！ 周杰伦 2008全新专辑“我很忙”！ 　　忙电影宣传 忙拍广告 忙新专辑 忙演唱会 　　周杰伦的第8张专辑“我很忙”(JAY CHOU ON THE RUN)，在自己新公司的全新策划下即将在11月2日推出，全新的视觉与音乐风格，开启周杰伦新纪元！ 　　拍完自己的第一部电影作品后的杰伦，脚步停不下来，多了导演角色的他，脑子其实早就冲向新专辑的音乐世界里；在全世界飞来飞去，想做好多事情；像个牛仔一样马不停蹄地拓展他的娱乐版图，他很忙，因为歌迷需要他！ 　　牛仔往前冲 开启音乐新纪元 　　首波强打“牛仔很忙”，由热血作词者黄俊郎与周杰伦共同催生一个新角色：牛仔！这个牛仔很忙，很有正义感，属于60年代美国初创时期的古董帅哥，快跟着牛仔的马后面跑，感受杰伦式的美国乡村民谣带来的畅快淋漓！ 　　预购礼“牛仔很忙”2008桌历 　　预购专辑赠送“牛仔很忙”2008桌历，21x21公分的大尺寸，杰伦特别以将近30条不同花样的领巾和20顶各式各样的牛仔帽，化身时尚又复古的牛仔造型，拍摄这次的桌历，并且在名设计师聂永贞的巧思设计，桌历呈现60年代美式风格的全新视觉，牛仔桌历提醒您，再忙，也要听音乐喔！ 　　抒情主打“彩虹”逐渐渗入心扉！ 　　感情哲理写入词 周杰伦为新歌“彩虹”填词谱曲 用MV纪录爱车！继“蓝鸟”后 爱车“蝙蝠”飞跃“彩虹”再抢镜！ 　　耳尖的歌迷对于“彩虹”这首歌的旋律可能会有一点点的熟悉，原来它是“不能说的秘密”里的电影插曲“First Kiss”的旋律，简单优美的旋律搭配很多合声，简单的忧愁、淡淡的悲伤，可以回忆谈恋爱甜蜜的感觉，但心里还是酸酸的。
不完美小孩@@王俊凯 @@ 2017-05-14 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29449239.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26300480/@@　　《不完美小孩》是TFBOYS队长王俊凯于2017年5月14日母亲节发行的个人单曲。由蓝小邪填词、颜小健谱曲。歌曲在母亲节温暖发声，向全天下的妈妈送上这份礼物。从孩子的视角出发，讲述“不完美”小孩对母亲的感谢，感恩母亲的包容支持，虽然妈妈的爱不一定完美，但一定是最美的。
Reloaded I 重启 I@@鹿晗 @@ 2015-09-14 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28303962.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26480864/@@　　关于 Reloaded 　　重启已经开始，鹿晗整装上场。 　　按下重启键，对过去的自己和旧日的时光鞠躬，出发回到未来。 　　鹿晗以完整的音乐作品来描述一种奇妙的未来理论。 　　时空的重启正在进行，第一道门已经打开，欢迎你光临。而他已经经过你的现在，奔向下一个结界。 　　我的过去、你的现在、他的未来，在同一个维度里交织，时间和空间在一个定点被撕开不同的象限，这不是科幻，这是科学。 　　这一次，鹿晗用真正的前卫、多元与国际化重启自我。跨越模仿和追随，直抵当下最潮流的青少年文化内核，解构future culture在音乐、视觉及生活方式中能够体现的元素。用更深重的beat 、电子音色、更大气和多元的歌唱方式，通过音乐上的尝试性变革，完成新纪元的重启。 　　鹿晗态度音乐狂欢 首发主打单曲《有点儿意思... (展开全部) 　　关于 Reloaded 　　重启已经开始，鹿晗整装上场。 　　按下重启键，对过去的自己和旧日的时光鞠躬，出发回到未来。 　　鹿晗以完整的音乐作品来描述一种奇妙的未来理论。 　　时空的重启正在进行，第一道门已经打开，欢迎你光临。而他已经经过你的现在，奔向下一个结界。 　　我的过去、你的现在、他的未来，在同一个维度里交织，时间和空间在一个定点被撕开不同的象限，这不是科幻，这是科学。 　　这一次，鹿晗用真正的前卫、多元与国际化重启自我。跨越模仿和追随，直抵当下最潮流的青少年文化内核，解构future culture在音乐、视觉及生活方式中能够体现的元素。用更深重的beat 、电子音色、更大气和多元的歌唱方式，通过音乐上的尝试性变革，完成新纪元的重启。 　　鹿晗态度音乐狂欢 首发主打单曲《有点儿意思》（That Good Good） 　　《有点儿意思》（That Good Good） 　　鹿晗首支个人单曲，在属于鹿晗自己的flow里化身未来学家！ 　　鹿晗通过音乐表达真实态度，重启开始，鹿晗已经觉醒，对于音乐和人生――他没有比赛，只是热爱；他从不刻意而为，只是遵循本能。 　　彰显真我，纵情狂欢，看看鹿晗怎么带你去到外太空，这事必须有点儿意思。 　　国际最潮音乐风格，烧脑幻想单曲 　　《冒险时间》（Adventure Time） 　　Trap元素首次以最纯正主流的形式出现在华人歌手的专辑当中，玩儿出一种与未来接轨的炉火纯青，带你来到属于鹿晗的未来游乐园。 　　为重要的事情所花费的时间，会被兑换成等价的经验值，所有跟梦想有关的心情，都是被英雄理念贯穿的冒险时刻。 　　这一次，选择鹿晗，选择开启这个时代。未来已经到来，一起让它流行。 　　鹿晗在这里等你。
李s浩 第二张创作专辑「李荣浩」@@李荣浩 @@ 2014-11-28 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27876773.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26243770/@@　　不落俗套 为苦闷日子解套 　　不唱高调 好听得无法低调 　　一整年只等一张李荣浩 　　全亚洲音乐人／媒体／乐迷 屏息期盼 　　新时代的独特　新音乐的模特　李荣浩 　　加盟华纳音乐首张创作大碟李荣浩 　　「音乐够好，再低调都能发火发热」，用这句话形容李荣浩的际遇再适合不过。去年，李荣浩以独立发行模式推出首张创作专辑「模特」，在没有任何商业操作曝光下，音乐的口碑已在网路上渐渐传开，更在今年金曲奖一举入围「最佳国语专辑奖」、「最佳国语男歌手奖」、「最佳新人奖」、「最佳专辑制作人」、「最佳作词人」最重要五项大奖后，以黑马之姿，一夕之间受到爆量的关注。最后众望所归获得「最佳新人奖」，无疑让他立刻成为新时代的创作新人王。 　　挟着超高期待度，李荣浩终于将在11月28号推出个人第二张创作专辑「李荣浩」。相... (展开全部) 　　不落俗套 为苦闷日子解套 　　不唱高调 好听得无法低调 　　一整年只等一张李荣浩 　　全亚洲音乐人／媒体／乐迷 屏息期盼 　　新时代的独特　新音乐的模特　李荣浩 　　加盟华纳音乐首张创作大碟李荣浩 　　「音乐够好，再低调都能发火发热」，用这句话形容李荣浩的际遇再适合不过。去年，李荣浩以独立发行模式推出首张创作专辑「模特」，在没有任何商业操作曝光下，音乐的口碑已在网路上渐渐传开，更在今年金曲奖一举入围「最佳国语专辑奖」、「最佳国语男歌手奖」、「最佳新人奖」、「最佳专辑制作人」、「最佳作词人」最重要五项大奖后，以黑马之姿，一夕之间受到爆量的关注。最后众望所归获得「最佳新人奖」，无疑让他立刻成为新时代的创作新人王。 　　挟着超高期待度，李荣浩终于将在11月28号推出个人第二张创作专辑「李荣浩」。相较上一张「模特」，这次新专辑直接取名「李荣浩」，因为之中的十首作品，加入更多李荣浩自己对生活各面向与感情的观点，强调「天生的最好」。如编曲的配制，尽量使用不插电乐器；歌词以极写实的述，传达真实的心情感受和人生状态。 　　李荣浩首波主打「喜剧之王」 　　黄伟文的词X李荣浩的曲 　　戏剧张力引爆华语乐坛 　　专辑首波主打「喜剧之王」，李荣浩自己谱曲，歌词则是找来香港大师级作词人黄伟文合作，成就了这首戏剧张力极强的第一主打歌。歌名决定取周星驰经典港片名称，是李荣浩和黄伟文讨论出的结果。正如电影般，剧名是喜剧之王，内容却是极悲剧化，李荣浩的「喜剧之王」也正是如此。无论在旋律、歌词，和唱腔上，这首歌都呈现出他过去少见的强烈甚至歇斯底里声腔。 　　李荣浩爱看港片，古惑仔系列里角色的义气感更是深深吸引他。黄伟文原本将歌名取作喜剧之王里主角的名字「尹天仇」，但经过来回讨论，觉得这名字，很难立刻让人联想与共鸣，于是就拍板定桉为「喜剧之王」，更能传达出许多人在生活中，人生如戏，戏如人生的贴切感。 　　很多时候，现实生活中的人活得比戏剧里的主角更像在演戏。「喜剧之王」歌曲中，夸张了现实生活中的所有情绪，去传达真实世界中的状态。歌词最后一句，「我伤得断肠，我哭得夸张，只为了红几年」，不仅是表达出许多人不自觉在别人面前放大自己的感受，只是为了吸引别人更多的注意，也顺道对身为艺人的自己幽了一默。而这最后一句回马枪，也更增添了这首歌在真实人生与戏剧世界模糊地带的独特魅力。
Jay@@周杰伦 @@ 2000-11-13 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3120265.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1422300/@@　　一直以音乐制作人身份从事作词、作曲、编曲等工作的周杰伦，18岁时因创作吴宗宪的“屋顶”、“三暝三日”、“你比从前快乐”；许茹芸的“蜗牛”；王力宏的“打开爱”以及徐若宣的“姐你睡了吗?”等歌曲打开了知名度。害羞、内向似邻家大男孩的他凭着新作“可爱女人”的强力宣传，从幕后走到幕前成为歌坛耀眼的新人，首张同名专辑《周杰伦》于2000年11月3日在台湾正式发行。 　　专辑中周杰伦一手包办了10首歌的作曲、合声编写、3首歌的编曲以及2首歌的作词。整体曲风充斥着他对音乐的超高技术创作，以R&B和New Hip-Hop的新曲为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格。最特别的是尝试了西班牙式风格的弦乐演奏，表现在专辑歌曲中，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐。 主打歌“可爱女人”的Music Video邝盛执导，徐若?出任女... (展开全部) 　　一直以音乐制作人身份从事作词、作曲、编曲等工作的周杰伦，18岁时因创作吴宗宪的“屋顶”、“三暝三日”、“你比从前快乐”；许茹芸的“蜗牛”；王力宏的“打开爱”以及徐若宣的“姐你睡了吗?”等歌曲打开了知名度。害羞、内向似邻家大男孩的他凭着新作“可爱女人”的强力宣传，从幕后走到幕前成为歌坛耀眼的新人，首张同名专辑《周杰伦》于2000年11月3日在台湾正式发行。 　　专辑中周杰伦一手包办了10首歌的作曲、合声编写、3首歌的编曲以及2首歌的作词。整体曲风充斥着他对音乐的超高技术创作，以R&B和New Hip-Hop的新曲为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格。最特别的是尝试了西班牙式风格的弦乐演奏，表现在专辑歌曲中，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐。 主打歌“可爱女人”的Music Video邝盛执导，徐若?出任女主角，导演巧妙地安排给两人一段有想象空间的剧情桥段。 　　由于周杰伦与徐若宣是多年好友，又加上在音乐上多次的愉快合作，徐若宣特地为这张专辑的三首歌填词。其中一首“伊斯坦堡”更是她在亲临土耳其伊斯坦堡时所写。两人密切的合作，相信在听觉上、视觉上必能带给歌迷前所未有的新鲜感受。 在大众都已进化到音乐所带来的听觉感官十分细腻的同时，便需要周杰伦这样新的创作。不再只是概念式叙事的音效，及民歌情调流行乐和新电子风，听他的音乐，可以是幻想的，幻想着快乐，超越空间与时间的束缚，是惊讶的、是舒服的。
跨时代@@周杰伦 @@ 2010-05-14 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4364499.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/4820650/@@　　众所瞩目的“周杰伦超时代演唱会”未演先轰动！歌迷除了欢欣鼓舞迎接6月台北场的开唱之外，周董的最新专辑也让歌迷引颈期盼已久！距离上张《魔杰座》有1 年又7个月的时间，周杰伦全新专辑《跨时代》即将发行！在低迷的唱片景气寒冬中，各通路也摩拳擦掌迎接周杰伦最新专辑的隆重登场，内地即将在4月30日展开预购，唱片公司特别准备了内地独家制作限量精品“周杰伦JC环保随身袋”与周杰伦的各张专辑封面制作成的“个性化邮票明信片纪念套组”作为预购加价纪念版，在周杰伦出道十年又同时推出第十张个人专辑的此刻，可以说是意义非凡！目前专辑正在相关政府部门审批，正式发行日期待审批通过后确认。 　　漫长的等待绝对是值得的，第十张全新专辑《跨时代》即将推出，周杰伦在音乐上除了既有的周氏曲风之外，还添加了许多音乐新元素，而在视觉上透过预购海报的露出，又惊见周杰伦带给大家耳目一新... (展开全部) 　　众所瞩目的“周杰伦超时代演唱会”未演先轰动！歌迷除了欢欣鼓舞迎接6月台北场的开唱之外，周董的最新专辑也让歌迷引颈期盼已久！距离上张《魔杰座》有1 年又7个月的时间，周杰伦全新专辑《跨时代》即将发行！在低迷的唱片景气寒冬中，各通路也摩拳擦掌迎接周杰伦最新专辑的隆重登场，内地即将在4月30日展开预购，唱片公司特别准备了内地独家制作限量精品“周杰伦JC环保随身袋”与周杰伦的各张专辑封面制作成的“个性化邮票明信片纪念套组”作为预购加价纪念版，在周杰伦出道十年又同时推出第十张个人专辑的此刻，可以说是意义非凡！目前专辑正在相关政府部门审批，正式发行日期待审批通过后确认。 　　漫长的等待绝对是值得的，第十张全新专辑《跨时代》即将推出，周杰伦在音乐上除了既有的周氏曲风之外，还添加了许多音乐新元素，而在视觉上透过预购海报的露出，又惊见周杰伦带给大家耳目一新的震撼！周杰伦在照片中的新造型化身成中古世纪的吸血鬼，坐在餐桌前若有所思、脸色苍白、唇色略显红润，有着吸血鬼给人的原始印象，而气宇轩昂的他在西装外套之外又罩上羽毛披肩，满身贵族气息，是一个住在华丽又阴暗城堡中的神秘“吸血鬼王子”！造型师为他在指甲上贴上带有铆钉的指甲片，让握着酒杯的手流露出有个性的华丽感！再注意看周杰伦的眼睛，还会发现他戴上了特殊隐形眼镜，一双电眼里有着动物般的直立椭圆瞳孔，让吸血鬼的整体造型华丽又令人颤栗！这也是周杰伦第一次戴上这种特殊隐形眼镜与第一次贴指甲片，在刚开始配戴上这些配备时他还觉得浑身不习惯，不过随着整体造型的完成，他坦承越来越有吸血鬼的整体感觉了。 　　周杰伦最新专辑名为《跨时代》，和演唱会名称“超时代”一样，意味着周杰伦从 2000年出道至今十年的时间，累积的十张专辑不断超越自我、引领乐坛！走过10年，创意不断的周杰伦依然迈开脚步跨向下一个阶段，他说：“我希望我的音乐就像吸血鬼一样，永远不老！跨了时代也跨了世代！”对于即将推出的新专辑有吸血鬼的元素在其中，不断超越自我的周杰伦表示：“虽然9年前我自己就写了《威廉古堡》，这次我认为可以重新再写个进化版的吸血鬼歌曲，就是新专辑里的一首歌曲《跨时代》，跟我之前的《威廉古堡》有所区分，是不一样的感觉。” （注：《威廉古堡》收录在2001年范特西专辑中。）
你曾是少年@@S.H.E @@ 2015-05-20 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28075757.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26393134/@@　　华语女子天团S.H.E藏声两年 2015最新单曲神秘空降《你曾是少年》 　　四大名导联名推荐天才电影《少年班》 导演肖洋情同粉丝作词邀唱 　　华语女子天团S.H.E自2012年底发行「花又开好了」专辑以来，经过「2gether 4ever」2013世界巡回及2014安可场巡回演唱会后，团员各自单飞出击，皆创佳绩。田馥甄/如果演唱会台北高雄场秒杀售罄，巡回场次不断增加！Selina任家萱 2015年初发行个人专辑「3.1415」，圆容教主能言善道形象深植人心，备受主持界期待！ELLA丰富戏胞活跃各大表演场合，发行「WHY NOT」专辑受封流行疯后，并持续交出戏剧作品耕耘戏剧之路！因此超过两年时间，S.H.E未以团体名义发表音乐新作，这次特地为天才电影《少年班》献唱电影主题曲，为电影主角们娓娓道出怀念青春的心声！ 　　《少年班... (展开全部) 　　华语女子天团S.H.E藏声两年 2015最新单曲神秘空降《你曾是少年》 　　四大名导联名推荐天才电影《少年班》 导演肖洋情同粉丝作词邀唱 　　华语女子天团S.H.E自2012年底发行「花又开好了」专辑以来，经过「2gether 4ever」2013世界巡回及2014安可场巡回演唱会后，团员各自单飞出击，皆创佳绩。田馥甄/如果演唱会台北高雄场秒杀售罄，巡回场次不断增加！Selina任家萱 2015年初发行个人专辑「3.1415」，圆容教主能言善道形象深植人心，备受主持界期待！ELLA丰富戏胞活跃各大表演场合，发行「WHY NOT」专辑受封流行疯后，并持续交出戏剧作品耕耘戏剧之路！因此超过两年时间，S.H.E未以团体名义发表音乐新作，这次特地为天才电影《少年班》献唱电影主题曲，为电影主角们娓娓道出怀念青春的心声！ 　　《少年班》电影是由剪接师出身的肖洋，剪而优则导的大屏幕处女作，以自身经历取材，淬炼出独特的影像说故事能力，相当动人且极具感染力！也因而获得冯小刚、陈国富、韩寒、易小星四大名导联名推荐！电影主题曲则是邀请到久未合体推出新歌的S.H.E来演唱，肖洋透露S.H.E是他大学时期女朋友最喜欢的团体，耳濡目染之下S.H.E也成为他最喜欢的华语女歌手之一，看到同样成长的她们，彷佛也像看到那些年的自己。对此S.H.E开玩笑表示：「听到导演这样说我们感到很荣幸，但怎么隐隐约约有一种心酸的感觉，出道多年的艺人听到别人说从以前就听你们的歌，有时候会不太舒服。但是导演很有才华，还亲自写词，我们荣幸的成份比较多啦！哈哈！」 　　为精准传达《少年班》电影中的内在价值观，导演肖洋如履薄冰苦心煎熬数日，终于交出《你曾是少年》的歌词，希望透过这首歌搭配电影同时提醒大家，我们需要在这个越来越忙碌和复杂的时代永远记住我们的初心，记得我们在人生旅途刚出发的样子，找到自己与世界相处最自如的方式。已率先看过电影试片的S.H.E也表达，看完电影可以更深刻了解导演歌词里想传达的精神，相信每个人都可以在歌曲和电影里面感受到自己突然涌现出来历历在目的青春岁月！
克制凶猛@@汪苏泷 silence @@ 2018-09-14 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29877057.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/30333595/@@　　如果无法预知未来，那就再造一个世界 　　无论是废土、火海、孤岛、还是绿洲 　　请不要犹豫，径直打开这道门 　　汪苏泷2018年全新创作专辑 　　「克制凶猛 Control Monster」 　　我们活在克制与凶猛的阈值之间，而你，是炽烈的光 　　我们终于来到了这里，就像小王子命运里终将来到危险的地球沙漠。而一直选择用音乐与这个世界温柔对抗的汪苏泷，也收起了自己少年清澈的目光，开始与冰冷和黑暗坚硬碰撞。现在，他感觉到身体里积攒的能量达到临界点，必须要通过一张专辑的容量才能得以释放。原来，汪苏泷一直都在克制，而他的每一次克制，都意味着比以往更强大。在第六张个人全原创专辑里，他像怀抱火种的普罗米修士，把《克制凶猛》这个崭新的世界带到了我们面前。 　　汪苏泷把专辑命名为《克制凶猛》，用惊人的创造力架... (展开全部) 　　如果无法预知未来，那就再造一个世界 　　无论是废土、火海、孤岛、还是绿洲 　　请不要犹豫，径直打开这道门 　　汪苏泷2018年全新创作专辑 　　「克制凶猛 Control Monster」 　　我们活在克制与凶猛的阈值之间，而你，是炽烈的光 　　我们终于来到了这里，就像小王子命运里终将来到危险的地球沙漠。而一直选择用音乐与这个世界温柔对抗的汪苏泷，也收起了自己少年清澈的目光，开始与冰冷和黑暗坚硬碰撞。现在，他感觉到身体里积攒的能量达到临界点，必须要通过一张专辑的容量才能得以释放。原来，汪苏泷一直都在克制，而他的每一次克制，都意味着比以往更强大。在第六张个人全原创专辑里，他像怀抱火种的普罗米修士，把《克制凶猛》这个崭新的世界带到了我们面前。 　　汪苏泷把专辑命名为《克制凶猛》，用惊人的创造力架构起了一个庞大的未来废土世界。 　　在这个危机四伏的废托邦，信仰的屋檐坍塌在了《黎明降临之前》，鏖战的沙场就设在这里；前行在蜿蜒的公路，那是通往《盗火》里理想主义者的黑暗丛林；翻越崩坏的山麓，那里有一场决定命运的《旷梦》；海的中心有一座《岛》，也许顷刻间就会被黑色的悲伤淹没……汪苏泷用音乐打造出一个放置不安灵魂的全新世界。但哪怕是迷失在异次元时空里，汪苏泷也会毫不犹豫地发动引擎，在燃烧的《烈火赛道》上一路飞驰。 　　以废土美学和赛博诗篇为背景，汪苏泷同时延续他对感情世界的细腻观察，写下了命题深刻的“非典型情歌”：如果文明走向终结，思念如何编制《第十二夜》；以银河系为背景，关于逃离和不舍的《全世界陪我失眠》；与AI人工智慧发生的、围绕爱与被爱的《虚拟爱情指南》；驻足在荒漠里唯一绿洲，沉浸在一响贪欢里的《坠入》；四脚腾空，在引力之外牵着手跳跃的《我的星球》……这些“非典型情歌”都有着细密的纹路，蕴含着丰腴的人文质感。 　　《克制凶猛》里，汪苏泷如同超新星爆发，史无前例地调动了万花筒般的音乐元素：Hip Hop、Trap、Future Bass、Tropical House、Contemporary R&B、Chill Wave、Urban、EMO、Brit Pop、Trip-Hop……等等。更令人难以置信的是，汪苏泷做到了既和国际潮流共振、同时又突显自我鲜明个性的超高难度表现：作词、作曲、制作、人声、态度的高度统一，让音乐风格不再仅仅是一种外在的符号和标签，它被内化成DNA双螺旋结构，从血脉到肌理都逐一可寻。让人在聆听时并不拘泥风格所限，而是可以直接进入专辑所营造的平行时空。这张专辑纯熟的音乐手法、高级的声音表现，证明了汪苏泷对音乐驾驭的广度。
张家明和婉君@@李荣浩 @@ 2018-09-17 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871256.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/30325570/@@　　2018 荣耀乐坛 浩大盛事 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　『唱作大神』李荣浩 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　新专辑发布进入倒数阶段 　　迎接李荣浩出道5周年纪念 与歌迷重回第一次的心动瞬间 　　惊喜推出第5首心动单曲《张家明和婉君》 　　那个似曾相识的男孩和女孩 　　是你 也是我 　　用日常的总和堆叠成最浪漫的情节 　　在平凡生活里制造无数个怦然心动 　　今年秋天 听男孩唱给女孩 　　最动人浪漫的清新小情歌《张家明和婉君》 　　9.17单曲全球数位平台上架 　　10.17全专辑正式发行 　　重回那个经典流行乐盛行的年代 　　每一首歌都是一种情感记忆<br... (展开全部) 　　2018 荣耀乐坛 浩大盛事 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　『唱作大神』李荣浩 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　新专辑发布进入倒数阶段 　　迎接李荣浩出道5周年纪念 与歌迷重回第一次的心动瞬间 　　惊喜推出第5首心动单曲《张家明和婉君》 　　那个似曾相识的男孩和女孩 　　是你 也是我 　　用日常的总和堆叠成最浪漫的情节 　　在平凡生活里制造无数个怦然心动 　　今年秋天 听男孩唱给女孩 　　最动人浪漫的清新小情歌《张家明和婉君》 　　9.17单曲全球数位平台上架 　　10.17全专辑正式发行 　　重回那个经典流行乐盛行的年代 　　每一首歌都是一种情感记忆 　　当你爱着的时候 当爱走过的时候 　　都将为你记住这一刻 　　李荣浩的绝对音乐新风格 　　重启华语乐坛复古新潮流 　　一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第5张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　李荣浩出道5周年纪念日 　　推出新专辑第5首心动单曲《张家明和婉君》 　　从2013年9月17日发行首张专辑【模特】至今，李荣浩即将迎接出道第5周年，去年李荣浩首次攻蛋，在台北小巨蛋与歌迷们一同度过；而在今年出道纪念日，李荣浩推出第5首新曲《张家明和婉君》，以新歌与歌迷一同分享庆祝，可见「唱作大神」李荣浩对于始终追随他的鲸鱼们，非常重视与爱护。单曲封面更以粉红泡泡概念呈现浪漫心动氛围，希望歌迷们可以再回到第一次听见李荣浩歌曲的心动感。新专辑历经5个月的时间酝酿，在5波不同曲风的歌曲相继推出后，对于即将到来的10月17日「第5张新专辑」更让大家为之期待！ 　　与上一首单曲《贫穷或富有》相隔不到一个月时间，李荣浩推出第5首新曲《张家明和婉君》，以充满话题性的复古歌名引发讨论，究竟谁是「张家明」和「婉君」？原来「唱作大神」写歌从来不给一个框架，却让人充满无限想像，让听众各自解读，你可能会想像是90年代港片里的家明表哥和婉君表妹，也会想到那个耳熟能详、家喻户晓、邻居们都会聚在一起收看的电视剧里那个婉君，《张家明和婉君》就像是小时候常听见的隔壁邻居名字一样，一种似曾相识的熟悉感，其实也可以是你，也是我。 　　鲜少在李荣浩专辑中出现的中板轻快情歌，前奏以节奏鲜明的打击乐和吉他，领着听众们一起进入到那个时空里，从歌里仿佛可以看见那两小无猜男孩女孩的青涩爱情，其实也看见了我们的爱情。听李荣浩用最日常的总合堆叠而成的浪漫情节，原来那就是心动！ 　　说爱太俗气，但其实说的每一句都是关于我爱你，「唱作大神」李荣浩最新单曲《张家明和婉君》，今年秋天最怦然心动的浪漫小情歌。
GOOD NIGHT@@AKA.imp小鬼 @@ 2018-03-02 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29732118.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30186990/@@　　人气说唱少年“小鬼王琳凯”唱作情歌《GOOD NIGHT》以淡淡倾诉的口吻，娓娓道来男孩脱去青涩的少年形象，摇身一变成为更加帅气的男人模样。 　　该单曲创作一共两个阶段，中间相隔差不多一年左右。制作方面，由小鬼（王琳凯）与制作人韩星洲合力完成，复古的钢琴声和当下流行的future元素相结合，配以生动的副歌和饶有诙谐风趣的说唱，是一首散发着小鬼独有魅力的清爽且流露着淡淡忧伤的歌曲。 　　让我们一边欣赏作为答谢粉丝支持陪伴的新曲《GOOD NIGHT》,一边想象夜晚道一声晚安的甜蜜吧。
陪我长大 电影《快把我哥带走》主题曲@@段奥娟 @@ 2018-08-07 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29840024.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30293647/@@　　在生命长河里 总会有人成为我的光 　　温暖我整个青春 陪我长大 　　拥有被天使吻过的声音 火箭少女101段奥娟 　　为国内首部兄妹题材电影《快把我哥带走》 　　演绎主题曲《陪我长大》诉说青春陪伴故事 　　温柔治愈的声线 干净清澈的嗓音 　　给予梦想隐形力量 陪伴每个孤单日子 　　8月17日，你成长的每“分”每“秒”，我都不容错过 　　很多时候都会想 在短暂而又激荡的青春里 　　谁之于我 有着最大的意义 　　虽然没有任何一种想法可以成为标准答案 　　但我只想到了弥足珍贵的你 　　单纯的真心最可贵 守护我的纯粹与率真 　　让渺小的我有梦可做 给予我需要的安慰 　　与你一起并肩走过的荣光 跌跌撞撞的磕碰 　　都将成为我往后有勇气面对一... (展开全部) 　　在生命长河里 总会有人成为我的光 　　温暖我整个青春 陪我长大 　　拥有被天使吻过的声音 火箭少女101段奥娟 　　为国内首部兄妹题材电影《快把我哥带走》 　　演绎主题曲《陪我长大》诉说青春陪伴故事 　　温柔治愈的声线 干净清澈的嗓音 　　给予梦想隐形力量 陪伴每个孤单日子 　　8月17日，你成长的每“分”每“秒”，我都不容错过 　　很多时候都会想 在短暂而又激荡的青春里 　　谁之于我 有着最大的意义 　　虽然没有任何一种想法可以成为标准答案 　　但我只想到了弥足珍贵的你 　　单纯的真心最可贵 守护我的纯粹与率真 　　让渺小的我有梦可做 给予我需要的安慰 　　与你一起并肩走过的荣光 跌跌撞撞的磕碰 　　都将成为我往后有勇气面对一切挑战的力量 　　谢谢你 陪我长大 　　火箭少女101段奥娟，以干净清澈毫无杂质的声音被众人称为“被天使吻过的嗓音”，她自然纯真的气质，颇具水准的演唱实力，也让其成为电影《快把我哥带走》主题曲《陪我长大》演唱者的不二人选。该电影由郑芬芬导演，张子枫、彭昱畅、赵今麦、孙泽源、易安音乐社方翔锐、刘冠毅出演,讲述了彭昱畅、张子枫扮演的兄妹时分、时秒的互怼日常。它不仅仅有轻松搞笑的成分，同时兄妹感情细腻表达，笑中有泪，代表了一代人的共鸣与心声，拥有兄弟姐妹的观众能在影片中看到自己成长路程的缩影，独生子女更渴望在家庭生活中有人陪伴与分享，感受爱与被爱的双重温暖。 　　《快把我哥带走》主题曲《陪我长大》的每字每句在大娟恬静悠然的诠释下，不禁让人想到电影中的“分秒”兄妹，哥哥时分虽然表面上嬉皮笑脸，但总是暗暗地给予妹妹时秒关爱，用他的方式为妹妹营造一个最美好的世界。这首歌MV的置景也十分用心，特别采用电影中的关键元素“灯”别致地垂吊于大娟的四周，像是指引方向的一座座灯塔，照亮每一个迷惘的青春，更将大娟甜美的微笑和灵动的眼神照映得烁烁有光。她提起这首歌时讲到：“整首歌不仅谈到了亲情同样还很励志，即使在青春中迷失方向，但总会迎来希望的曙光。”她娓娓道来这段青春回忆里蕴藏着的爱的力量，为你拨开乌云，带你飞过迷茫，愿你的年少时光里，有人倾听，有人陪伴。 　　《陪我长大》由徐良作词，刘颜嘉作曲，任寒冰制作，前奏响起便满心慰藉，歌词治愈细腻打动人心，曲调温暖流畅朗朗上口，配以大娟纯净无暇的嗓音，宛如田间清泉的凉意沁人心脾，似如夏季灼日下躲进绿荫带来的清爽，让人不由自主地跟着轻轻哼唱。这首歌是妹妹唱给哥哥的致谢曲，也是唱给长大路上陪我飞翔的每个“你”。作为火箭少女101中的老幺“段17岁”，大娟更将这首歌献给与她一同成长的团员们和一路相伴的粉丝。正值青春时节的大娟唱出了她诠释的意义，也给首次演绎电影主题曲的自己交上了一份满意的答卷。 　　电影《快把我哥带走》由万达影视传媒有限公司、深圳市中汇影视文化传播股份有限公司、无锡光合映画影视文化有限公司、北京元气娱乐文化有限公司、上海任性文化传播有限公司、霍尔果斯恒星引力影视传媒有限公司、快看世界（北京）科技有限公司、耀莱影视文化传媒有限公司、深圳一道江河影业有限公司联合出品，该片音乐由MusicPlus音乐解决方案（北京乐加音乐咨询有限公司）操刀企划制作与发行推广。8月17日电影《快把我哥带走》全国上映，听《陪我长大》，看“分秒”兄妹如何演绎最有共鸣的青春和成长。 　　有多幸运，拥有陪我长大的你 　　有多欣喜，在《快把我哥带走》找到你 　　8月17日，不是我的七夕日 　　是我遇到你的“幸运日”
卡西莫多的礼物@@华晨宇 @@ 2014-09-19 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27582655.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/25985197/@@　　专辑全部曲目试听：http://site.douban.com/huachenyu/ 　　2014 华晨宇《卡西莫多的礼物》 　　收一份礼物，听花开的声音 　　你还会不会唱快乐的歌，如果知道人世残酷； 　　你还会不会说悲伤的话，如果一切都非无缘无故。 　　如果诚实，令人不安；但我不会别的，那该怎么办？ 　　如果生活不是误解，就是无解；那么，冲突、冶艳、惊悚、悲伤，都不如随意的大 大方方。 　　也许，好音乐都是从无字和乱弹开始的。 　　关于我的答案，只有不求甚解，和赤裸裸的歌唱，关于我从来都不在ing的状态里，请原谅。 　　繁星夏夜，另翼清朗；认领好音乐，就听华晨宇。 　　骑鲸渡海，花花少年，在你最近的枕边，在你最远的远方。 　　《卡西莫多的礼物》是个人第一张唱... (展开全部) 　　专辑全部曲目试听：http://site.douban.com/huachenyu/ 　　2014 华晨宇《卡西莫多的礼物》 　　收一份礼物，听花开的声音 　　你还会不会唱快乐的歌，如果知道人世残酷； 　　你还会不会说悲伤的话，如果一切都非无缘无故。 　　如果诚实，令人不安；但我不会别的，那该怎么办？ 　　如果生活不是误解，就是无解；那么，冲突、冶艳、惊悚、悲伤，都不如随意的大 大方方。 　　也许，好音乐都是从无字和乱弹开始的。 　　关于我的答案，只有不求甚解，和赤裸裸的歌唱，关于我从来都不在ing的状态里，请原谅。 　　繁星夏夜，另翼清朗；认领好音乐，就听华晨宇。 　　骑鲸渡海，花花少年，在你最近的枕边，在你最远的远方。 　　《卡西莫多的礼物》是个人第一张唱片，整张制作人是郑楠。收录10首歌曲，曲风流行，摇滚，古典等。华晨宇全程参与整张唱片制作过程，并自己创作三首作品《Why Nobody Fights》、《卡西莫多的礼物》、《Let You Go》。专辑首首歌曲都是精品。旋律好听，制作十足用心。唱片设计独特。
舍不得 电视剧《漂亮的李慧珍》插曲@@迪丽热巴 @@ 2017-01-18 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29298902.jpg@@4.9@@https://music.douban.com/subject/26960340/@@　　“天空留不住一片云朵，雨下成泽也汇不成河；你我舍不得那首老情歌，听它的人是否怀念过。”职场减压暖心喜剧《漂亮的李慧珍》插曲《舍不得》由“靓丽小花”迪丽热巴演唱，这首怀旧情歌由作曲人董冬冬、作词人陈曦为“李慧珍”度身打造。迪丽热巴温情走心的嗓音诠释出整首歌词的意境，在钢琴独奏的旋律中，浅唱不一样的爱情独白。是的没错，一切都会过去的；放下曾经的无奈，拥抱美好的未来。
寻 《花儿与少年3・冒险季》主题曲@@华晨宇 @@ 2017-04-17 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29427019.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26355800/@@　　哪有少年不驰马 醉荫树下笑戴花 　　秋去冬夏等故事说尽韶华 　　下个春天回来我就会回家 　　2017人间小春，华晨宇《花儿与少年3・冒险季》点题之作，回归大地和人心―― 　　华晨宇原创作曲，旋律空寥渺远，酝酿一场梦与旅途的对话； 　　新生代词人十禾历经七稿，返璞归真抒写与内心的握手言和； 　　制作人郑楠精诚回归，轻灵飘渺编排世界另一端的旖旎想象； 　　为爱冒险，以梦为马，能走多远，就走多远！ 　　★华晨宇2017第一首致【爱】之作，送给全世界爱做梦的花儿与少年 　　如果人们离开了所有的支撑，只能依靠自己和大地，能走多远？2017《花儿与少年》第三季重新出发，以“冒险”为主题展开赤道以南的奇幻旅行，作为国内旅行类真人秀的开拓者，《花儿与少年》第一二季横跨欧亚大陆，行走五个国家，... (展开全部) 　　哪有少年不驰马 醉荫树下笑戴花 　　秋去冬夏等故事说尽韶华 　　下个春天回来我就会回家 　　2017人间小春，华晨宇《花儿与少年3・冒险季》点题之作，回归大地和人心―― 　　华晨宇原创作曲，旋律空寥渺远，酝酿一场梦与旅途的对话； 　　新生代词人十禾历经七稿，返璞归真抒写与内心的握手言和； 　　制作人郑楠精诚回归，轻灵飘渺编排世界另一端的旖旎想象； 　　为爱冒险，以梦为马，能走多远，就走多远！ 　　★华晨宇2017第一首致【爱】之作，送给全世界爱做梦的花儿与少年 　　如果人们离开了所有的支撑，只能依靠自己和大地，能走多远？2017《花儿与少年》第三季重新出发，以“冒险”为主题展开赤道以南的奇幻旅行，作为国内旅行类真人秀的开拓者，《花儿与少年》第一二季横跨欧亚大陆，行走五个国家，带领观众领略异域风情，探寻文化交流意义。《花少3》全新升级，定位青春伙伴自助远行体验真人秀，远走南回归线，开启长达四万公里大冒险，集结了井柏然、陈柏霖、张若昀、杨v宁、江疏影、古力娜扎、赖雨鳌⑺巫娑八位人气青春偶像，迎着赤道以南的热风，开启新的征途。新一季节目选择去往沙漠、丛林、山谷、大海，寄意于“人要往前走，就得先忘掉过去，脚，会带你到世界任何地方”的宏大主题。一档节目的气质，是和它能吸引的核心受众的气质相符的，节目组第一时间邀请到参加过第一季《花儿与少年》的90后唱作鬼才华晨宇创作主题曲，正在旅美的华晨宇在太平洋彼岸的夏风中捕捉灵感，对着迈阿密的白色沙滩和海浪写出三段式空阔辽远的旋律，情感浓烈、精致唯美，城市、草原、荒漠、沙丘、森林、海洋……无数听觉元素勾勒出让人动心的奇幻旅程，起伏旋律让人置身南半球的异域之境宽阔明朗，就像海鸟飞翔在渺渺的大海和丛林上面，广阔而舒展，直击心灵。 　　开阔的旋律线、关于远方和冒险的主题，让华晨宇决定邀请和自己有过默契合作的新生代词人十禾创作歌词。《花儿与少年》制片人和总导演吴梦知对歌词要求颇高，希望歌词更贴近节目的文艺和生活哲理气质，通过旅行中人和人之间的关系最终回归到大地和内心。《花儿与少年3・冒险季》是一个关于寻找的故事：去到沙漠，是为了寻找砂砾的心中深藏的井；去到丛林，是为了寻找久违的大地；去到荒原和山谷，是为了寻找日落再看日出像刀一样升起；去看星空，是为了寻找人和人之间的关系，整个节目关于“寻找”，歌曲因此最终定名为《寻》。十禾前后历经七稿，在芒果系顶级文案高手吴梦知的修改意见之下，立意由小至大，不断追问和寻找旅行的真实模样，最终勾画出一个关于远方的美梦，将歌词呈现为一曲淡淡的“哲理诗”，文字暖心灵动，为节目意境增添注解，散发回味的清香。“一个人难免崇拜流浪，却变成和自己的迷藏，最好的旅途是让我们记住爱的模样”，“毕竟我们只有一生这么长，要用力给人间留下些印象”，至简的文字小品般让听觉回归到与内心面对面的对白，在和旅途的对话中丈量起点和终点的距离，一层层揭开出发和回归的意义，在一路的寻觅、对话和反问中最终寻找到自己。 　　金牌制作人郑楠妙手回归，笛声模拟风声和鸟鸣，鼓点穿越赤道季风，副歌处叠加和铺排多轨飘渺和声，四重音层层推进，如海浪般拍打你的耳朵，透明的声音缠绕空气，让排山倒海的和音显得奇妙不已。大气空阔的主和弦，通透的假声，偶尔肆虐的风声、浪声、鸟兽声以及温柔细腻的歌音，让《寻》成为季风以南的旖旎冒险，带来舒心和愉悦。华晨宇将这首歌称作“2017挚爱之作”，在录音过程中极尽细节的认真，反复研磨发音到满意，录制当天从下午四点到凌晨三点，录制过程中悉心琢磨歌词每个字句发音，再次几度调整唱法，而为了达到歌曲意境和听觉上的最佳感受，这次歌词的调整也不同以往中文歌的常规形式，录音过程中词作者也为了演唱和发音做了许多临场的修改和服务，以达到听觉上的最好效果。直到半夜华晨宇仍坚持一轨轨精心单录和声，甚至首次亲自挑选每一道音轨，呈现出歌曲最终的飘渺气质。 　　除了这一生，我们没有别的时间，能走多远，就走多远；就像脚印会旧而梦还在走，太阳尚远但一定会有。一首歌的时间里，耳朵和心都在路上，《花儿与少年3・冒险季》热力回归，华晨宇诚意发声。我们去哪？你喜欢去哪儿？世界上那么多地方，你想不想都去看看？答案是什么，华晨宇轻吐呼吸，用最空寥渺远的歌声告诉你！
黑色柳丁 black tangerine@@陶 @@ 2002 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27077858.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1395092/@@　　《黑色柳丁》展现了一个极丰富的音乐空间，现代摇滚、强节奏爵士、电子摇滚、乡村摇滚、蓝调、R&B、RAP风格都有，多元的音乐与娃娃时而戏谑、颓废，时而温馨、浪漫的填词起到了火花四溅的“化学反应”，使人眼前一亮：“黑色柳丁”透过摇滚乐的沉重力量，诠释失去爱的沧凉悲喷，轻灵的电子前奏、忽然爆发的硬朗摇滚，让人始料不及，又惊又喜。陶?招牌式的R&B风格“Dear God”，巧妙安排在一连串叫人心慌摇头的新闻片段后，唱出人类渺小无力的?喊，渴望真爱重现人世……这次为大家带来的是惊喜特价版本，完整收录了专辑中的所有歌曲，好歌特价，精彩不变
逆光 Against the Light@@孙燕姿 @@ 2007-03-22 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2333326.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/2009904/@@　　2007年的这一道光，我逆着光.... 　　即使痛得刺眼，却看见了希望.... 　　看见了我爱的人，看见了我爱的人.... 　　我愿意去相信，我永不放弃.... 　　2007加盟新东家的孙燕姿，是全新历程的开始。孙燕姿第10张全新的音乐作品，怎么开始？如何呈现？这是一张备受瞩目的作品，也将面临市场严格的审视与挑战。 　　再听见孙燕姿，仍然有着同样的感动。随着「逆光」这张专辑的音乐编排，旋律流转，听着燕姿每一首歌的动人表现，记忆中最熟悉的深刻又涌了上来。 　　上一阶段的完美Ending 下一阶段的逆光起飞。 　　从A& R开始，这一次，在制作物上我们保留了燕姿最擅长的曲式也大量运用了新的元素一个听起来熟悉却有新鲜感的孙燕姿。在音乐概念上，不强调刻意的突破与改变， 让焦点回归到原点，企图呈现的是... (展开全部) 　　2007年的这一道光，我逆着光.... 　　即使痛得刺眼，却看见了希望.... 　　看见了我爱的人，看见了我爱的人.... 　　我愿意去相信，我永不放弃.... 　　2007加盟新东家的孙燕姿，是全新历程的开始。孙燕姿第10张全新的音乐作品，怎么开始？如何呈现？这是一张备受瞩目的作品，也将面临市场严格的审视与挑战。 　　再听见孙燕姿，仍然有着同样的感动。随着「逆光」这张专辑的音乐编排，旋律流转，听着燕姿每一首歌的动人表现，记忆中最熟悉的深刻又涌了上来。 　　上一阶段的完美Ending 下一阶段的逆光起飞。 　　从A& R开始，这一次，在制作物上我们保留了燕姿最擅长的曲式也大量运用了新的元素一个听起来熟悉却有新鲜感的孙燕姿。在音乐概念上，不强调刻意的突破与改变， 让焦点回归到原点，企图呈现的是一个真实独特的女生，一首首纯粹深刻的音乐，低调而充满感动力的的开场，全新勾勒歌手的魅力与独特的市场定位，也是迈向一 个新阶段的开始和延续的重要关键。 　　在李戚俊⒗钗拜俊⒑退镅嘧吮旧聿斡胫谱鞯脑俗飨拢整张专辑的乐风： 　　【逆光】中板轻快的节奏配合上燕姿她有力量却又肯定的声线，以钢琴为主底，加上大量合声及弦乐的配合，给人一种看到了希望的感觉，听到了新的希望的燕姿。 　　【我怀念的】及【漩涡】令人感同身受的抒情歌，在故事性的架构中，有着平凡但又能感同身受的情感，是一首高度共鸣的抒情歌，【漩涡】中的深入情感，＜从不说，我爱你，那么多….＞，更是令人动容的刻骨铭心。 　　【梦游】是一首有童贞气息的中慢版歌曲，特殊的古典氛围，小奏鸣曲为主梗的编曲架构，有一种高雅的气质，＜未来总很神秘，有暴风雨，也有好天气，你曾经可以选择轻易放弃，感谢你没有忘记做你自己…DALA….DALA….感谢你没有忘记 做你自己＞。 　　【咕叽咕叽】【爱情的花样】2首中快版歌曲，同样在音乐上有着轻快的节奏，而在Vocal上特别的创意，在【咕叽咕叽】中还加入了一小首英文的Rap，突然放慢速度的节奏，增加听觉上的刺激。 　　【飘着】大气的抒情摇滚，前段是钢琴的底，以干净的Vocal吸引住听者的注意力，而在后段加上了鼓及电吉他，及大量合声，能强烈的抒发出情感，听者的情绪随着旋律的声线高低起伏，彷佛感受到一场音乐剧的氛围。 　　【需要你】一首安静的情歌，简单的弦律，记忆度高，利用跳跃式的音符写入的副歌，造成一种拉扯感的情绪，是一首极为容易传唱的歌曲。 　　【安宁】冷静又安静的不插电情歌，适合在一个人的夜晚静静聆听，开始以二把简单的电吉他，和Vocal互相配合，给人一种清新却又深刻的情感，加入了一点点的节奏与钢琴，却不会和Vocal的表现有所砥触，反而更有了生命。 　　【关于】冷调英式抒情的味道，而词中则是在写关于她自己的内心世界，一种对生活及生命的看法外，用Vocal表现了她的音乐哲学。
双影 电视剧《如懿传》主题曲@@张惠妹,林忆莲 @@ 2018-08-20 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29850767.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/30305122/@@　　林忆莲、张惠妹 歌后破天荒女女对唱 　　刚柔交织揪心澎湃 首度合唱电视主题曲「双影」 　　献给2018最受瞩目大剧「如懿传」 　　林忆莲柔情似水的音韵，交迭张惠妹穿透人心的唱腔，是这首歌一开始创作的最大的目标、也是最难的题目。 去年12月在看完了片段和故事大纲之后，就决定为这部戏的灵魂人物塑造一首真正属于如懿的「主题曲」，在一首歌里面表达出女性继刚且柔的性格以及挣扎。 制作人Jim Lee在很短的时间为两个天后设计了极度繁复却又和谐动人的对唱段落，搭上易家扬精准的歌词，林忆莲与张惠妹港台两地同时开录，这对不可能的组合完成了不可能的合作，完成了这首「双影」。
看我72变@@蔡依林 @@ 2003-05-22 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3848098.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/6540851/@@　　《蔡依林：看我72变》专辑一改过去从上百首DEMO带收歌的传统方式，直接邀请作曲者针对她n的声音特质而设计写歌，在选曲时便耗费数个月的时间，慎选出多元化又适合她的音乐风格。整张新专辑融合Hip Hop、R&B、复古Dsico、Funk及改编Rock等丰富音乐元素，希望能给歌迷“七十二变”的惊喜！五首新歌《说爱你》、《假面的告白》、《看我七十二变》、《做一天的你》及《爆米花的味道》都赢得了满堂彩。大家对于Jolin这次在新歌里改变过去着重于转音技巧及飙高音部分，转为唱腔着重于“真实面”，唱出更为贴近自己的声音非常赞赏。“假面的告白”被全台传媒评为“出道来最真情真性的声音演出…… 　　01 说爱你 　　02 看我变 　　03 假面的告白 　　04 奴隶船 　　05 布拉格广场 　　06 做一天的你<br... (展开全部) 　　《蔡依林：看我72变》专辑一改过去从上百首DEMO带收歌的传统方式，直接邀请作曲者针对她n的声音特质而设计写歌，在选曲时便耗费数个月的时间，慎选出多元化又适合她的音乐风格。整张新专辑融合Hip Hop、R&B、复古Dsico、Funk及改编Rock等丰富音乐元素，希望能给歌迷“七十二变”的惊喜！五首新歌《说爱你》、《假面的告白》、《看我七十二变》、《做一天的你》及《爆米花的味道》都赢得了满堂彩。大家对于Jolin这次在新歌里改变过去着重于转音技巧及飙高音部分，转为唱腔着重于“真实面”，唱出更为贴近自己的声音非常赞赏。“假面的告白”被全台传媒评为“出道来最真情真性的声音演出…… 　　01 说爱你 　　02 看我变 　　03 假面的告白 　　04 奴隶船 　　05 布拉格广场 　　06 做一天的你 　　07 Prove It 　　08 爆米花的味道 　　09 马甲上的线索 　　10 好东西 　　11 骑士精神
Xperience 经历@@鹿晗 Luhan @@ 2016-10-21 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29111912.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26898616/@@　　关于《Xperience》 　　这次，鹿晗想与大家分享一段关于「经历」的故事。 　　「经历」是一个大家都在谈论，却又不想谈论的话题。好像人们都纷纷展示自己活得如何精彩，各自又心怀无法言说的孤独与压力。 　　所有受伤、伪装、彷徨的日子历历在目，但对被期待的惶恐，又侵袭着内心。像站在云端，生怕会追随物理定律，自由落体坠入海中。 　　但又有什么可怕呢，不过就是再坠入海底，看看另一番风景，在那里可以飞翔，可以冲撞，更可以痛快的受伤。 　　我们必须勇敢，故事才刚刚开始。 　　关于《某事某刻》 　　鹿晗坦诚唱出自己当下的状态与心声，细腻自然的代入感，立体真诚的表达，不仅是鹿晗的经历及心情，更是鹿晗的坦诚自白。 　　曾参与鹿晗首张个人专辑《Reloaded》并担任作曲及配唱制作人 Santell ... (展开全部) 　　关于《Xperience》 　　这次，鹿晗想与大家分享一段关于「经历」的故事。 　　「经历」是一个大家都在谈论，却又不想谈论的话题。好像人们都纷纷展示自己活得如何精彩，各自又心怀无法言说的孤独与压力。 　　所有受伤、伪装、彷徨的日子历历在目，但对被期待的惶恐，又侵袭着内心。像站在云端，生怕会追随物理定律，自由落体坠入海中。 　　但又有什么可怕呢，不过就是再坠入海底，看看另一番风景，在那里可以飞翔，可以冲撞，更可以痛快的受伤。 　　我们必须勇敢，故事才刚刚开始。 　　关于《某事某刻》 　　鹿晗坦诚唱出自己当下的状态与心声，细腻自然的代入感，立体真诚的表达，不仅是鹿晗的经历及心情，更是鹿晗的坦诚自白。 　　曾参与鹿晗首张个人专辑《Reloaded》并担任作曲及配唱制作人 Santell 为鹿晗量身打造另类 R&B 旋律，不仅保持了性感的旋律线条，更凸显了鹿晗的嗓音特质。 　　曾与 Diplo、Chris Brown 合作的法国新锐制作人组合「Picard Brothers」（Maxime Picard 与Clement Picard）担纲歌曲制作，打造了与传统美式流行榜单歌曲截然不同的欧式电子气质。并没有传统舞曲 High 爆的节奏，气质更加偏向内省，与鹿晗的演唱浑然一体，更有节制之美。 　　与海外 Contemporary R&B 代表人物 Drake 和 The Weeknd 不同，鹿晗的演绎更显清新纯粹，完美演绎了从现实到模糊再度回到现实的变化，暗合歌词中「当我厌倦天空，想坠入海中」的含义。经过《Reloaded》的磨练，鹿晗通过这支单曲向着自己的音乐梦想又前进了一大步。
小棉袄@@王俊凯 @@ 2017-01-18 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29292221.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26923423/@@　　《小棉袄》是TFBOYS队长王俊凯于2017年1月18日发行的个人单曲。由知名音乐人李荣浩作词作曲并担任制作人。歌曲讲述了远方的游子在冬雪飘落之时，对小时候母亲做的小棉袄的怀念之情。王俊凯的声音蕴含着深深的暖意，唱出了对故乡的眷恋。
迷藏@@梁博 @@ 2015-11-02 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28331397.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26653671/@@　　人越成长越像和自己捉迷藏。你一次次故意让自己找不到自己。 　　2015梁博《迷藏》现场同期录音专辑，是一张现场拍摄和录音真实同步进行的室内现场专辑。追求情感的第一时间还原，情绪的第一时间表达，整体质感的完整统一呈现。还是和以前一样，希望每个人听过看过都有属于自己的感受。
寻宝游戏@@许嵩 @@ 2018-07-10 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29804776.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30258487/@@　　2018年许嵩最新作品《寻宝游戏》，许嵩第7张词曲全创作专辑。 　　你我他她一生在世，寻寻觅觅各有所求，人人心中皆有秘密宝藏。许嵩在《寻宝游戏》中以松弛、真实的笔触书写对生活的体悟以及对世态的思考，寻访人心、玩味世情。 　　《寻宝游戏》的语言系统中充满着多义与辨证，让读者在聆听的过程中不知不觉沉浸于许嵩构建的这一场头脑游戏，富有诗性与灵气的文字挑战歌词创作新高度。他的文字里时而带着严谨理性的刚硬质地，但细听之下又可体会他的幽默与柔软――这份既刚又柔、亦庄亦谐的矛盾感形成了某种难以言喻的、专属于许嵩的艺术效果。 　　在《寻宝游戏》里许嵩以极致复古的音乐语言带领听者回到20世纪60-80年代，融合Blues-Rock、Country-Rock、Folk-Rock、Electronic-Rock、Jazz等根源性音乐风格，加以最... (展开全部) 　　2018年许嵩最新作品《寻宝游戏》，许嵩第7张词曲全创作专辑。 　　你我他她一生在世，寻寻觅觅各有所求，人人心中皆有秘密宝藏。许嵩在《寻宝游戏》中以松弛、真实的笔触书写对生活的体悟以及对世态的思考，寻访人心、玩味世情。 　　《寻宝游戏》的语言系统中充满着多义与辨证，让读者在聆听的过程中不知不觉沉浸于许嵩构建的这一场头脑游戏，富有诗性与灵气的文字挑战歌词创作新高度。他的文字里时而带着严谨理性的刚硬质地，但细听之下又可体会他的幽默与柔软――这份既刚又柔、亦庄亦谐的矛盾感形成了某种难以言喻的、专属于许嵩的艺术效果。 　　在《寻宝游戏》里许嵩以极致复古的音乐语言带领听者回到20世纪60-80年代，融合Blues-Rock、Country-Rock、Folk-Rock、Electronic-Rock、Jazz等根源性音乐风格，加以最新锐的制作理念打造当代音乐精品，既复古，又超前。他旧时明月般的老灵魂，总是能找到极其鲜活的表达方式来完成情感与观点的输出。整张专辑音乐类型多元化却又统一于许嵩强大的音乐制作和统筹功力，在听觉层面达到了惊人的一体性。许嵩以松弛自然的演唱方式唱出独属于他的腔调与态度，无可拷贝。音乐里精心设置的诸多细节伏笔也有待听者去开掘玩味，这是《寻宝游戏》所引发的寻宝游戏。 　　《寻宝游戏》的平面相片及音乐录影带拍摄于美国纽约及美国西海岸地区。二十余人团队同许嵩一起出发，海外拍摄花费长达半个月的时间。专辑封面相片拍摄于美国西海岸地区1号公路，牛仔青年，开启寻宝之旅。以橙色为主色的美式唱片装帧，在复古中加入摩登元素，设计考究。专辑曲目《老古董》、《大千世界》、《如约而至》的音乐录影带摄于纽约，由台湾著名MV导演比尔贾执导，影像画面寓意丰富，余味悠长。 　　《寻宝游戏》专辑概念由许嵩一手打造，并且每首曲目的词曲创作、音乐制作均由许嵩独自完成。至今为止许嵩已一人作词、作曲、演唱、制作、策划7张个人专辑，这份成绩与其全方位的音乐才华在华语乐坛是独树一帜的。2018年是许嵩进入公众视野的第十二年，成功发行7张词曲全创作专辑以及近40首原创单曲，勤勉专注于音乐创作；屡获国内外各大华语音乐颁奖典礼奖项，拥有突破十亿次的数字音乐下载量，影响力强大；2017年开启万人巡演，场场爆满座无虚席，从头至尾全程万人大合唱；在斐然的成绩面前，许嵩始终远离喧嚣保持低调姿态，只靠作品说话，在《寻宝游戏》里进一步展现了广阔的音乐视野与深厚的人文积淀。
光年之外 电影《太空旅客》中国区主题曲@@邓紫棋 @@ 2016-12-30 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29251214.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26940770/@@　　《光年以外》是年度科幻巨制电影《太空旅客》的中文主题曲，G.E.M.邓紫棋为其填词作曲，倾情唱出这场由奥斯卡影后詹妮弗・劳伦斯和“星爵”克里斯・帕拉特主演的太空爱恋。 　　“缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。”
甜蜜蜜 电影《甜蜜蜜》同名主题曲@@鹿晗 @@ 2015-02-03 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28000081.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26318230/@@　　由陈可辛导演执导的经典爱情电影《甜蜜蜜》即将于2月13日情人节前夕复映，1月27日，片方正式发布消息，导演陈可辛邀请窦鹏重新编曲，新生代人气歌手鹿晗重唱电影主题曲《甜蜜蜜》，并邀请国际时尚摄影师及视觉艺术家陈漫一同展开不一样的尝试。重新演绎的《甜蜜蜜》将以清澈、干净、真诚的风格重新展现在所有观众面前，也让这次电影《甜蜜蜜》的复映融入了更多新鲜、年轻的元素。 　　陈可辛邀窦鹏编曲 新版《甜蜜蜜》更像情话 　　日前，电影《甜蜜蜜》片方发布预热，新版歌曲《甜蜜蜜》正在重新录制当中。且力邀90后新声代歌手重新演绎，就在网上引发影迷热议，纷纷猜测究竟是谁来重新演绎这首经典作品。1月27日，电影《甜蜜蜜》片方正式发布消息，片方为本次电影复映，特别力邀著名音乐人窦鹏重新编曲，并由90后人气歌手鹿晗重新演绎经典歌曲《甜蜜蜜》。对于本次的录制，导演... (展开全部) 　　由陈可辛导演执导的经典爱情电影《甜蜜蜜》即将于2月13日情人节前夕复映，1月27日，片方正式发布消息，导演陈可辛邀请窦鹏重新编曲，新生代人气歌手鹿晗重唱电影主题曲《甜蜜蜜》，并邀请国际时尚摄影师及视觉艺术家陈漫一同展开不一样的尝试。重新演绎的《甜蜜蜜》将以清澈、干净、真诚的风格重新展现在所有观众面前，也让这次电影《甜蜜蜜》的复映融入了更多新鲜、年轻的元素。 　　陈可辛邀窦鹏编曲 新版《甜蜜蜜》更像情话 　　日前，电影《甜蜜蜜》片方发布预热，新版歌曲《甜蜜蜜》正在重新录制当中。且力邀90后新声代歌手重新演绎，就在网上引发影迷热议，纷纷猜测究竟是谁来重新演绎这首经典作品。1月27日，电影《甜蜜蜜》片方正式发布消息，片方为本次电影复映，特别力邀著名音乐人窦鹏重新编曲，并由90后人气歌手鹿晗重新演绎经典歌曲《甜蜜蜜》。对于本次的录制，导演陈可辛非常重视，亲自到现场与窦鹏及鹿晗交流感受，力求新版《甜蜜蜜》能够更加“简单、干净、纯粹，像对情人说情话一样的感觉，既能够还原电影中的经典旋律，又能将更多年轻人的元素融入进来，让更多年轻人体会到歌曲当中的情感。” 　　对于本次合作，编曲窦鹏在现场表示：“这次能够跟陈可辛导演合作，和这部经典的电影与经典的歌曲合作是一次荣幸，所以在录制之前跟导演陈可辛和鹿晗认真的交流过。在呈现风格上我们一直在用减法，希望能用最简单的曲调和音乐还原出电影中最动人的情感，而且效果大家也非常满意。陈可辛导演在录制过程中甚至有跟着哼唱。” 　　陈可辛赞鹿晗悟性高 鹿晗：用最好的感觉诠释 　　对本次合作的鹿晗，导演陈可辛与窦鹏也一致认为鹿晗“不但声音很干净，领悟力也很高。尤其是搭配这首力求简单与经典的歌曲非常合适。”在歌曲录制现场，导演陈可辛对鹿晗的表现评价颇高，称鹿晗“几乎完美的表达了《甜蜜蜜》中的情感，比之原版《甜蜜蜜》更加富有现代感和年轻人的特点。”而鹿晗自己则认为自己想要用最好的感觉来诠释这首重新演绎的《甜蜜蜜》，为歌曲带入更多属于年轻人的声音，让更多年轻人能够感受到这部电影中的情感。 　　在电影《甜蜜蜜》复映消息发布之后，近百位明星及社会精英都表达了对电影《甜蜜蜜》的致敬与本次复映的期待。著名演员黄晓明就在第一时间发表感言：“有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月，最永恒的不是拥有，而是心里那份甜蜜蜜的回忆！”知名作家秋微感慨道“《甜蜜蜜》刚好能打到我内心深处的一些情感，像一个久别重逢的老朋友，再和你诉说，异乡、失去、告别、爱情。” 　　如此众多的评价在网上形成一股相约观影的热潮。此外邀请国际时尚摄影师及视觉艺术家陈漫加入到本次的合作当中，到底是怎样不一样的合作也令众人期待。电影《甜蜜蜜》即将在2月13日情人节档全国经典复映，势必将会在2015年情人节档引发向爱情与经典致敬的暖心情感。
Reloaded II 重启 II@@鹿晗 @@ 2015-12-01 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28357182.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/25987386/@@　　关于 Reloaded II 　　重启推进，「未来程序」再度运行，鹿晗迸发愈加强劲的 future 力量，以更前卫的音乐风格、更自信的态度，「三倍速」地突破加载中的未来少年形象。假设《有点儿意思》的 极具个人特性的 flow 和《冒险时间》充满电感的 trap 元素已经让你吃了一惊，隐约感受到一股颠覆势力，《Reloaded II》则是到达重建高潮，以最新版本的鹿晗覆盖你对他的固有印象。 　　时空的更迭正在继续，在第一部分流连太久，就已不够风口浪尖。前卫没有最高级，只会是一次比一次更多。鹿晗压根儿不会夸张，只好用音乐让你知道，一开始就说到的「未来」，到底是什么意思。 　　时髦电子风格Jersey，阳光海滩的夏日情歌， 　　《海底》（Deep） 　　前奏一响起就引出蓝天大海的舒适，节奏里配合着夏天的气息。<b... (展开全部) 　　关于 Reloaded II 　　重启推进，「未来程序」再度运行，鹿晗迸发愈加强劲的 future 力量，以更前卫的音乐风格、更自信的态度，「三倍速」地突破加载中的未来少年形象。假设《有点儿意思》的 极具个人特性的 flow 和《冒险时间》充满电感的 trap 元素已经让你吃了一惊，隐约感受到一股颠覆势力，《Reloaded II》则是到达重建高潮，以最新版本的鹿晗覆盖你对他的固有印象。 　　时空的更迭正在继续，在第一部分流连太久，就已不够风口浪尖。前卫没有最高级，只会是一次比一次更多。鹿晗压根儿不会夸张，只好用音乐让你知道，一开始就说到的「未来」，到底是什么意思。 　　时髦电子风格Jersey，阳光海滩的夏日情歌， 　　《海底》（Deep） 　　前奏一响起就引出蓝天大海的舒适，节奏里配合着夏天的气息。 　　继Trap元素后，将时髦的Jersey club引入华语流行乐坛，在清爽的电子音效与碎拍中，带你坠入海底。鹿晗不仅仅是「快人一步」，更是拥有不在舒适领域里停留的勇气，要玩就一直都要最新鲜。Are you ready for him？ 　　打造首支全英文单曲，纯正美式Trap说唱 　　《Lu》 　　鹿晗首支英文单曲，在极为纯正的美式风格和性感唱腔里感受到完全爆发的「男性」特质，以压倒性气势制霸听觉快感。 　　制作人 Djemba Djemba及Santell 看到鹿晗身上的无限可能，奉上这首当之无愧的杀手锏。与世界保持同样的加速度，听一下《Lu》，就知道为什么敢说得这样狂。 　　Reloaded II，再一次，带来音乐风格的地震。 　　未来孵化中，看音乐如何让它启动。
情霜 电视剧《香蜜沉沉烬如霜》插曲@@杨紫 @@ 2018-07-26 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29829034.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30283830/@@　　我在情书里找到，每生相爱的地方。寻寻觅觅，始终是你。
骄傲@@王源 @@ 2017-11-20 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29614992.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27203914/@@　　《骄傲》是王源的第七首个人单曲，由王源独立作词。 　　《骄傲》系王源在一次旅途飞行之中创作， 　　站在人生的岔路口，前方是理想， 　　回首是母亲不舍与殷切的目光。 　　离开家门时的情景历历在目， 　　心里不舍，却故作洒脱， 　　每天为学习和工作匆匆忙碌， 　　对母亲的陪伴少之又少。 　　少年厚重而细腻的内心情感一字一句间被缓缓道来， 　　暗含愧疚又渴望成长，希望有一天变得更加坚韧强大， 　　成为母亲心中引以为荣的骄傲。 　　这是来自一个17岁少年对自己，也对母亲的承诺， 　　亦是少年王源送给母亲的一份珍贵礼物。
最美的期待@@周笔畅 @@ 2018-01-18 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29673599.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30121600/@@　　这首歌由华语实力唱将周笔畅献唱，特邀南征北战NZBZ担任创作及制作人。笔笔周笔畅的歌声沉稳低调而又极具张力，犹如潺潺细流，不经意间汹涌澎湃。《最美的期待》这首歌有着阳光般的温暖与力量，渴望爱情却并不盲目，正契合笔笔的个性与嗓音特点。 　　“我有一个梦，像雨后彩虹，用所有泪水，换来笑容，还有一种爱，穿越了人海，拾起那颗迷失的尘埃。”慵懒浪漫的摇醒了曾经拥有孩子气的你，暗自许下和恋人不分开的坚定心愿。词曲间除了承袭南征北战NZBZ的励志风格，也是笔笔歌唱作品里较为独特的一首“励志情歌”;该歌曲由看见音乐（北京）有限公司发行。
山丘 Hills@@李宗盛 @@ 2013-10-01 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27061401.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/24847484/@@　　十年一首李宗盛 　　李宗盛2013最新单曲「山丘」 　　2010年一首演唱现场录音的「o自己的歌」 　　唱成我们午夜梦回每人自己心里的歌。 　　匆匆三年 只听一首「o自己的歌」！ 　　匆匆十年 李宗盛十年砦ㄒ灰皇茁家羰易髌 　　一首千万不要自己一个人在午夜听的歌...
不及雨@@张碧晨 @@ 2018-09-27 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880256.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30336670/@@　　蜉蝣的轮回是一昼 花的轮回是一季 人的轮回是一生 而初心的轮回是四年 四年蜕变历练 一路向前一路捡拾 也时时回归原点： 不曾忘为什么出发 才会有更好的到达 ――张碧晨2018专辑第五首单曲《不及雨》
追光者 电视剧《夏至未至》插曲@@岑宁儿 @@ 2017-06-13 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29474297.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27068387/@@　　乍见之欢 　　处久不厌 　　一切都起源于一场崇拜 　　而现在盛夏中的你呢 　　天籁之音岑宁儿 　　电视剧《夏至未至》插曲 追光者 　　如果夏日的香气和热度依然可以翻涌起你内心沉睡着的年代；如果香樟浓郁的树荫依然抵挡不住太阳投射到眼皮上的红热滚烫；如果那些年少时寂寞的天空还未曾完全走出你的梦境。被称为“天籁之音”的香港歌手岑宁儿本次为“夏至未至・听见青春”OST献声插曲《追光者》，这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。 　　岑宁儿对内地来说或许是个陌生的名字，但她却被林忆莲盛赞为近年听到最美丽的声音，也... (展开全部) 　　乍见之欢 　　处久不厌 　　一切都起源于一场崇拜 　　而现在盛夏中的你呢 　　天籁之音岑宁儿 　　电视剧《夏至未至》插曲 追光者 　　如果夏日的香气和热度依然可以翻涌起你内心沉睡着的年代；如果香樟浓郁的树荫依然抵挡不住太阳投射到眼皮上的红热滚烫；如果那些年少时寂寞的天空还未曾完全走出你的梦境。被称为“天籁之音”的香港歌手岑宁儿本次为“夏至未至・听见青春”OST献声插曲《追光者》，这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。 　　岑宁儿对内地来说或许是个陌生的名字，但她却被林忆莲盛赞为近年听到最美丽的声音，也被陈奕迅评价为天籁之音。用这一把被上帝亲吻过的嗓音来诠释这首盛满纯真的《追光者》亦是“夏至未至・听见青春”OST中值得期待的亮点。听见时代传媒出品人宋鹏飞也表示，希望大家本次能从这张OST中听见这样新的好声音。 　　继电视剧《微微一笑很倾城》、《射雕英雄传》OST博得各大音乐平台高人气之后，此次内地“青春系”原声第一团队听见时代特别企划电视剧《夏至未至》OST原声大碟，以“夏至未至・听见青春”为概念，集齐七位青春唱将，将最美好的青春故事以音乐的表现形式献给IP粉及歌迷。
寒鸦少年@@华晨宇 @@ 2018-08-28 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29856627.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30313093/@@　　赠你四面擂台 　　莫欺少年龙胆 　　斗志云天不破苍穹终不还 　　哪怕千关曲折万关难 　　 　　华晨宇2018摇滚傲骨之作 　　由戏谑到冲破，亲力作曲蓄力爆发 　　丁彦雪作词，借寒鸦之名，展少年孤傲 　　金牌制作人郑楠诚挚编曲制作 　　演绎孤寂，傲骨，不露声色，在暗色江湖中独行的少年老成 　　 　　华晨宇2018首支摇滚单曲，创作于盛夏的这首歌曲是一首能量感十足的作品，创作之初华晨宇原计划将这首钟爱之作放入专辑之中。奇幻励志成长剧《斗破苍穹》邀请到华晨宇为电视剧创作主题曲，主创团队听到这首中速摇滚后一击即中，表示歌曲中的故事感和力量感正和电视剧要表达的概念十分契合。 　　《斗破苍穹》是由万达影视传媒有限公司、新丽电视文化投资有限公司出品的奇幻励志成长剧，... (展开全部) 　　赠你四面擂台 　　莫欺少年龙胆 　　斗志云天不破苍穹终不还 　　哪怕千关曲折万关难 　　 　　华晨宇2018摇滚傲骨之作 　　由戏谑到冲破，亲力作曲蓄力爆发 　　丁彦雪作词，借寒鸦之名，展少年孤傲 　　金牌制作人郑楠诚挚编曲制作 　　演绎孤寂，傲骨，不露声色，在暗色江湖中独行的少年老成 　　 　　华晨宇2018首支摇滚单曲，创作于盛夏的这首歌曲是一首能量感十足的作品，创作之初华晨宇原计划将这首钟爱之作放入专辑之中。奇幻励志成长剧《斗破苍穹》邀请到华晨宇为电视剧创作主题曲，主创团队听到这首中速摇滚后一击即中，表示歌曲中的故事感和力量感正和电视剧要表达的概念十分契合。 　　《斗破苍穹》是由万达影视传媒有限公司、新丽电视文化投资有限公司出品的奇幻励志成长剧，由于荣光执导，张挺编剧，吴磊、林允领衔主演，改编自天蚕土豆的同名小说，讲述了天才少年萧炎变为废柴，受尽各种冷遇，经过药尘的悉心教导后，重拾天才之名联手萧薰儿共同战胜强敌的故事。 　　作为《斗破苍穹》的主题曲，《寒鸦少年》是一首纯粹的中速硬摇滚，尖啸的吉他，沉重的鼓击，雄厚的贝斯线，电气化处理后的人声非常抓人，充满未来感。摇滚是用最喧嚣的方式表达孤独脆弱，歌曲的主歌部分充满暗色戏谑，华晨宇用一种冷静中掺杂调皮的音色诠释了一幅暗夜下的诡色画卷，将听众情绪即刻带入钢索边缘。副歌部分，从唱腔到旋律层层推进，最终蓄力爆发、重拳出击，似和充满生旦净丑与百般恶意的世界展开抗争，嗓音中的力量和决绝既是自我挣扎，也是孤勇一战。 　　歌曲联合新锐词人丁彦雪作词，用“寒鸦少年”这样独特且略带沧桑的动物概念命名，是来源于《海边的卡夫卡》书里的意象，书中“叫乌鸦的少年”被形容为 “不过是一片薄薄的幻影，不过是没人理睬的回声罢了”，这样带着孤独与恐惧，渴望在石头间藏身，无可避免来到这个世界，却向死而生的新生力量和迷茫的年轻人无处不在。对于年轻稀薄的自尊来说，一点点的孤独、漠视、不安和自卑足以将其戳出一个惨烈的大洞。和《斗破苍穹》的主角萧炎一样，一个天才从云端跌落，受尽奚落和白眼。但也正是这样，他看尽了世事无常，褪去了青涩张狂，成长为稳重的成熟少年。“像一出默剧，视线有雾气” ，是满怀期待地等到幕布拉开后，只见上演的是一出无声的哑剧；到“拉开双拳，瞄准沸腾的时间”和“向暴戾迎击，反转后重写默剧” ，勇气出鞘，逻辑轮回，从襁褓中的婴孩，到懵懂的少年，逐渐学会在周遭法则中自强，黑暗中独行的少年最终坚守本心，萧炎毅然选择向邪恶的势力发起挑战。 　　金牌制作人郑楠再次操刀，不吝辅以层次感的编曲，并不复杂的配器、绝对充满爆破力的演奏，将摇滚的递进关系整理至异常清晰。主歌小心翼翼的窥探之感，慢慢钓起耳朵的期待，是内心的力量凝聚。副歌时，鼓吉他贝斯将所有的能量在瞬间爆发，震撼直抵脆弱的内心，你能感受到压抑被释放时刹那间的快感，不同于杂乱的嘶喊，而是发自内心深处狂野的呐喊，将歌曲的故事感演绎得精彩非凡。 　　歌曲的单曲设计延续全曲黑暗独立的风格，寒色中露出华晨宇的凌冽双眼，如火般灼烧着没有色彩的黑白画面。有时我们发现自己做着不想做的事，说着不想说的话，像轻飘飘的傀儡，婴绕难解的提线无迹可寻，但我们不容许被孤立、被忽略、被威胁。封面上苍劲的“寒鸦少年”四个大字像一根火柴被擦燃，引燃你内心不服输的倔强，生而为少年，不破苍穹终不还。
可不可以@@张紫豪 @@ 2018-08-29 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857439.jpg@@5.7@@https://music.douban.com/subject/30313110/@@　　喜欢一个人，就大胆地告诉他（她）可不可以。但是爱情的保质期很短，遇到对的人就好好珍惜吧，不要给自己机会在失去后再说那句可不可以。
魔杰座@@周杰伦 @@ 2008-10-09 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3292023.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/3222423/@@　　周杰伦2008年最新魔幻杰作“魔杰座”魔术师与小丑的顶尖对决 周杰伦粉墨登场秀时尚版“烟熏小丑妆”9/24预购起跑 12款“魔杰桌历”迎2009 “魔杰方块”等歌迷挑战 　　近来不断深入钻研魔术的周杰伦，已经预言了自己的新专辑将与魔术有关，即将在10月9日推出个人第九张专辑“魔杰座”！本是摩羯座的周杰伦，以音符和创意，变出星空中的新星座“魔杰座”，这个令星座专家摸不透的神秘星座，形状有时是扑克牌上的骑士，有时又变成鬼牌上的小丑，变换不同的形体和曲风，在新专辑的预购海报设计上就以扑克牌的设计概念，呈现出魔术师与小丑的顶尖对决！ 　　这款以黑桃J扑克牌设计的海报一曝光就令人觉得相当有趣，象征周杰伦的音乐蕴含无限变化的可能，有时像魔术师一样，对自己的音乐精益求精，给人神秘莫测的印象，有时创作又很天马行空，如小丑般逗趣诙谐，而以“扑克牌”... (展开全部) 　　周杰伦2008年最新魔幻杰作“魔杰座”魔术师与小丑的顶尖对决 周杰伦粉墨登场秀时尚版“烟熏小丑妆”9/24预购起跑 12款“魔杰桌历”迎2009 “魔杰方块”等歌迷挑战 　　近来不断深入钻研魔术的周杰伦，已经预言了自己的新专辑将与魔术有关，即将在10月9日推出个人第九张专辑“魔杰座”！本是摩羯座的周杰伦，以音符和创意，变出星空中的新星座“魔杰座”，这个令星座专家摸不透的神秘星座，形状有时是扑克牌上的骑士，有时又变成鬼牌上的小丑，变换不同的形体和曲风，在新专辑的预购海报设计上就以扑克牌的设计概念，呈现出魔术师与小丑的顶尖对决！ 　　这款以黑桃J扑克牌设计的海报一曝光就令人觉得相当有趣，象征周杰伦的音乐蕴含无限变化的可能，有时像魔术师一样，对自己的音乐精益求精，给人神秘莫测的印象，有时创作又很天马行空，如小丑般逗趣诙谐，而以“扑克牌”作为设计的主题正是周杰伦最近最自豪擅长的扑克牌魔术，对于魔术师与小丑的设计，他表示：“电影里都是魔术师与魔术师的对决，这次海报的主题是魔术师和小丑的对决，很cool！”事实上新专辑里会有一首专写“魔术”的歌曲，也有一首专写“小丑”的歌曲，甚至两首歌词还透露魔术师与小丑的精彩互呛，在预购海报上就已表现出针峰对决的意涵。 　　歌迷引颈期盼周杰伦一年一张专辑的推出，不景气中唱片行各通路依然对周杰伦新专辑充满信心，摩拳擦掌迎接周董新专辑9月24日开始的预购活动，在预购礼上面唱片公司精心推出了魔术方块与2009年桌历两种礼物，各大唱片行通路赠送“魔杰方块”；7-11便利商店赠送的是“魔杰桌历”。六个面的“魔杰方块”上有4面是周杰伦的照片，2面是图腾设计，有趣的是原本要做整面是由周杰伦一张脸的照片拼出的9宫格，但因为担心大家玩魔术方块的技术不好而让周杰伦的脸散落各面，于是每一面的9宫格就用9张他同样的照片来制作。 　　近来魔术方块在学生族群当中颇为热门，很多学生会在捷运公车上玩魔术方块，吸引大家的目光，可见魔术方块有风行的趋势，而周董近来魔术功力虽然大增，不过玩起魔术方块却还有进步的空间，他把玩“魔杰方块”时说：“这可以训练大家的智商和反应，你觉得它很快就可以转到同一边…”讲着讲着发现自己转不回同一面时，紧接着说：“结果是不可能，这时候只好赶快再换一个。”连忙再请工作人员拿来新的魔术方块。他说：“‘魔杰方块’有4个面是我，说不定接下来还可以办场‘魔杰方块’转转大赛，这应该很有趣！” 　　在另一个赠品“魔杰桌历”上可以看到这次周董为了预购设计所拍摄的12款照片，整体呈现出华丽又复古的氛围！化身成魔术师和小丑的他玩心大起！在魔术师的部份就动用了多样魔术道具，诸如钢圈、鸽子、魔法棒、钱币…甚至大型的人体木箱都派上用场，周董宛如魔术大师一般，所有的物件在他灵巧的双手把玩下，一切的变化都是易如反掌！而为了化身小丑，周董可说是粉墨登场，化了个时尚版的“烟熏小丑妆”，一旁的周妈妈看得有趣，拍摄空档还忍不住上前和化身小丑的儿子合照，周董调皮的露出骇人的狰狞表情，妈妈还很配合的装做一副花容失色的模样，乐在惊恐中。 　　最新专辑名称“魔杰座”，代表的是音乐与魔术的星座，“魔杰座”有多个层面的意义，除了周杰伦原本就属于魔羯座之外，他变魔术让音乐变幻无穷，除了有一首专以“魔术”为主题的歌曲，其他音乐内容更是相当丰富，多样曲风令人目眩神迷！而超乎感动的全新“杰作”，每一首都是他的精彩“杰作”！也让喜爱周杰伦音乐的人重新归类自己的星座。即将在10月9日推出的“魔杰座”在包装上将推出两种版本，分别有“铁盒酷炫版”与“纸盒珍藏版”，“铁盒酷炫版”加赠骑士卡贴纸（悠游卡size等卡片可使用），让歌迷有不同的收藏选择。
爱的力量@@杨洋 @@ 2017-09-10 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29539038.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/27135051/@@　　［爱的力量］ 　　一首写给阳光专项基金的公益主题曲； 　　一首为促进贫困地区儿童早期教育发展，帮助贫困儿童实现梦想起点的希望之歌； 　　是作为中国发展研究基金会儿童发展行动大使的杨洋，与中国发展研究基金会，微公益一起吹响的助梦号角。 　　同时， 　　也是一首写给在人生路上迷惘、无助、孤独，时刻希望被治愈的人们的歌。 　　杨洋用他声音里独特的暖质，配以干净的钢琴旋律，像一捧初春融化的天山之水，经由耳朵，脉脉温情的流淌入听者的心中，唤起每个人初心未弃的勇气 　　［爱的力量］作为一首写给儿童，公益气息十足的歌曲，从编曲到演唱方式，都体现出既有力量，又温暖包容的感觉。 　　“一弯弯的月亮 　　陪伴着满天星光 　　要点亮 你的心 把不安全都释放” 　　不同于以往公益歌曲... (展开全部) 　　［爱的力量］ 　　一首写给阳光专项基金的公益主题曲； 　　一首为促进贫困地区儿童早期教育发展，帮助贫困儿童实现梦想起点的希望之歌； 　　是作为中国发展研究基金会儿童发展行动大使的杨洋，与中国发展研究基金会，微公益一起吹响的助梦号角。 　　同时， 　　也是一首写给在人生路上迷惘、无助、孤独，时刻希望被治愈的人们的歌。 　　杨洋用他声音里独特的暖质，配以干净的钢琴旋律，像一捧初春融化的天山之水，经由耳朵，脉脉温情的流淌入听者的心中，唤起每个人初心未弃的勇气 　　［爱的力量］作为一首写给儿童，公益气息十足的歌曲，从编曲到演唱方式，都体现出既有力量，又温暖包容的感觉。 　　“一弯弯的月亮 　　陪伴着满天星光 　　要点亮 你的心 把不安全都释放” 　　不同于以往公益歌曲中充满大爱的场景描写，［爱的力量］中用近乎梦幻的氛围渲染，充满童趣的视角与广阔的天地相关联，仿佛穿越时间和空间的屏障，近乎信仰般将力量释放。 　　“为你阅读每一句坚强 　　一起勇敢往前闯 拥新的希望 　　我会永远给你温暖的肩膀” 　　看似平凡无奇的鼓励，细听之下，却有着格外真诚和炙烈的模样。几句简单至极的文字，仿佛无形之手连接起改变命运的红线，给困梦中的孩童送去慰藉。 　　也让贫穷中不屈不挠的灵魂将自己日趋冷漠的心灵燃起。 　　拥抱自己，才能更好的拥抱别人。 　　伸出援手，才能与更好的自己相遇。
感官/世界 Senses Around@@林宥嘉 @@ 2009-10-30 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4039591.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/4738592/@@　　热血呐喊、放肆游玩、迷幻忧伤、纯洁真诚 　　林宥嘉 全神投入 全身参与 耗时16个月诚意奉献 　　第二张概念音乐作品 　　＊耗时16个月精心制作 11首憾动眼耳鼻舌身意 冲击感官词曲珍品 精巧布局环环相扣首尾呼应概念专辑 　　＊首波主打MV-【看见什N吃什N】 耗资200万大成本制作 MV造型多变 展现高难度溜冰舞 并继「Sorry Sorry」搓手舞后 带动全民食客舞 引起网路热烈讨论 　　＊林宥嘉率领专属乐团 Live演出北中南4场新歌抢听演唱会 歌迷期待度破表 林宥嘉睽违近八个月的现场演出 歌唱技巧 舞台魅力全面升级 　　＊精美艺文风包装设计 新锐平面设计「聂永真」+天王天后御用摄影「黄中平」 林宥嘉概念式封面珍藏度百分百 　　【专辑曲目介绍】 　　我唱我感官到的世界 ... (展开全部) 　　热血呐喊、放肆游玩、迷幻忧伤、纯洁真诚 　　林宥嘉 全神投入 全身参与 耗时16个月诚意奉献 　　第二张概念音乐作品 　　＊耗时16个月精心制作 11首憾动眼耳鼻舌身意 冲击感官词曲珍品 精巧布局环环相扣首尾呼应概念专辑 　　＊首波主打MV-【看见什N吃什N】 耗资200万大成本制作 MV造型多变 展现高难度溜冰舞 并继「Sorry Sorry」搓手舞后 带动全民食客舞 引起网路热烈讨论 　　＊林宥嘉率领专属乐团 Live演出北中南4场新歌抢听演唱会 歌迷期待度破表 林宥嘉睽违近八个月的现场演出 歌唱技巧 舞台魅力全面升级 　　＊精美艺文风包装设计 新锐平面设计「聂永真」+天王天后御用摄影「黄中平」 林宥嘉概念式封面珍藏度百分百 　　【专辑曲目介绍】 　　我唱我感官到的世界 　　请来感官我的音乐和世界 　　1.关於我（Intro）/曲：刮胡刀 词：童大龙 　　关於我关於我 我的快乐忧伤理想和寂寞 你知道什N？ 　　只有吉他与林宥嘉 最简单纯粹也最巨大的撼动 　　2.解high人/曲：Roger Joseph Manning Jr. 词：陈信延 　　快乐快半拍 悲哀慢半拍 慢吞吞徘徊在民调之外 我也很无奈 身为扫兴的 　　天才 　　美国键盘大师跨海量身创作 复古007式电影片头曲风 陈信延黑色幽默 　　代笔写林宥嘉自传 　　3.看见什N吃什N /曲：韩星洲 词：黄伟文 　　这个世界太可口 人生就像大食堂 每种人都去吃看看 你敢吃什N你就超 　　越什N 　　复古Boogie-Woogie摇滚舞曲 林宥嘉欢乐变身OLD SCHOOL闪亮亮歌舞 　　巨星 　　4.耳朵/曲：陈小霞 词：姚若龙 　　我们有隔间不同的心灵 所以有动线不同的情绪 当爱情只剩嘴吧 少了耳 　　朵 就变得你只相信你猜测的 　　金牌词曲搭档完美新作 深沉哀伤抒情摇滚 林宥嘉唱腔细腻新表情唱功再 　　上层楼 　　5.飘/曲＆词：黄建为 　　既然你不能仔细听我懂我 终於沉默代替我们 就像风吹来云飘走了 而你离 　　开了 　　城市新民谣诗人量身创作 林宥嘉挑战原创 清新民谣改头换面成迷幻前卫 　　摇滚 　　6.说谎/曲：李双飞 词：施人诚 　　别后多年重逢 感谢今晚的相伴 但请别以为你有多难忘 我又不脆弱 爱一 　　个人没爱到难道就会怎N样？ 我没有说谎喔 真的 我没有说谎 　　华研词曲创作大赛作曲组冠军优秀作品 歌词大胆设局仿小说叙事结构 对 　　白虚实交替 你能分辨歌里有几句谎话几句实话？ 　　7.心酸/曲：丁世光 词：施人诚 　　那时候的爱情 为什N就能那样简单? 十六岁的夕阳 美得像我们一样 也美 　　得像一个遗憾 青春兵荒马乱 明明爱啊 我们却潦草地离散 我曾拥有你 　　真叫我心酸 　　钢琴提琴清淡勾勒绝美旋律 诗意笔触轻描青春纯净初恋 刘若英『后来』男 　　生篇 　　8.唐人街/曲：西楼 词：黄伟文 　　不想再和世界争辩了 就让我们相遇 隐居到随便哪个陌生城市的唐人街 开 　　个小餐馆或是洗衣店 把世界丢在外面 你说好不好？ 　　东方风旋律巧妙脱胎成英式摇滚 林宥嘉温柔又神经质唱法绝对触动心弦 　　9.歇斯底里/曲：Terrytyelee 词：陈信延 　　别怪我天生太热血 把梦变成摇滚乐 歇斯底里救世界 有什N不对？ 再憔 　　悴都奉陪 再轮回都不会累 　　超劲爆爽英摇 陈信延侧写LIVE歌狂林宥嘉 　　10.另一个自己/曲：小宇 词：施人诚 　　不同的脸孔 但同样心跳 同一套细胞 我就是你 你就是我 这世上的另一个 　　自己 我的梦你正做著 我的歇斯底里你也有著 我们哪天才能相遇? 　　继『慢一点』之后 小宇施人诚林宥嘉再次携手 年轻生命渴望被了解的真挚 　　呐喊 　　11.感同身受/曲：Skot 词：林夕 　　不一样的血肉之躯在痛苦快乐面前 每个人都差不多 我们都是平起平坐 　　别人的眼泪随时来自你和我的双眼 有人快乐 我们都会快乐 有人寂寞 谁 　　还敢说寂寞？ 　　旋律绝美之热血摇滚 林夕谱写出真ROCKER的态度信念与信仰
阳光不锈 电视剧《我们的少年时代》插曲@@王源 @@ 2017-07-08 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29492760.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/27086388/@@　　《阳光不锈》是TFBOYS组合成员王源于2017年7月8日发行的单曲。该曲目为青春励志电视剧《我们的少年时代》插曲，由新锐音乐人徐若风创作词曲，王源本人参与作词并演唱，知名制作人颜小健编曲。《阳光不锈》旋律悠扬婉转，细腻动人，王源用柔和唯美的薄荷音娓娓道来，展现了对美好校园生活的怀念和纯真的同学之情。
苏格拉没有底@@许嵩 @@ 2011-04-26 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4721683.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/6033105/
@@KOC@@黄子韬 @@ 2018-10-15 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895552.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30347279/@@　　《KOC》是黄子韬的第32首原创个人单曲，是一首融合Trap元素的Minimal风格作品。其节奏感鲜明，编曲手法特别。保留了Minimal的极简，却呈现着微观的复杂，融合了Plucked Synths、Deep Basses、Synth Solo、Kick等多种音乐元素，这种精细的多层次正是《KOC》的特别之处。 　　《KOC》讲述了一位少年，在梦之世界的一次奇幻之旅。面对困难，坚持初心 ，最终也实现了自己的梦想。 　　而在歌曲的演绎上，黄子韬也采用了近似意识流的手法，将少年经历的情绪起落、低潮暗涌，结合Minimal风格的音乐，完全释放出来。
夏 / 狂热 Fever@@苏打绿 @@ 2009-09-11 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3967123.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3838018/@@　　^5月初推出的《春．日光》，K打G「f瓦第」的第二波《夏 / 狂帷Ыo大家崆榈uL。f瓦第18世o初古f奏曲之父，K打G摹oc比的美》中「四季狂想」@首歌而萌芽了「f瓦第」，以春、夏、秋、冬四季橹黝}，2009年起A在赡劝l行四］，沓尸F四季、四城市、四N情w和四］，包括U 凫短|春天的嘏民{、台|夏天的崆uL、北京秋天的n歌、冬天柏林的f拦诺洌K㈧5月中⒄归_一B串校@演唱和9月19日在小巨蛋k演唱，M行跨性的突破音费莩觥 　　榱说诹］《夏 / 狂帷罚K打G特eh赴敦Strongroom音，囊费u作、配唱、母п崞谔理，K打G的造型、拍照、MV全刀荚谟M行，至於配湟彩琼尖I，用的全是U2、The Beatles等天F的艋F。11首精彩的新歌充M了狂峤KO... (展开全部) 　　^5月初推出的《春．日光》，K打G「f瓦第」的第二波《夏 / 狂帷Ыo大家崆榈uL。f瓦第18世o初古f奏曲之父，K打G摹oc比的美》中「四季狂想」@首歌而萌芽了「f瓦第」，以春、夏、秋、冬四季橹黝}，2009年起A在赡劝l行四］，沓尸F四季、四城市、四N情w和四］，包括U 凫短|春天的嘏民{、台|夏天的崆uL、北京秋天的n歌、冬天柏林的f拦诺洌K㈧5月中⒄归_一B串校@演唱和9月19日在小巨蛋k演唱，M行跨性的突破音费莩觥 　　榱说诹］《夏 / 狂帷罚K打G特eh赴敦Strongroom音，囊费u作、配唱、母п崞谔理，K打G的造型、拍照、MV全刀荚谟M行，至於配湟彩琼尖I，用的全是U2、The Beatles等天F的艋F。11首精彩的新歌充M了狂峤KO精神和uLL格，包括英式uL的「狂帷埂 　　uL更加狂嶙约旱哪 　　K打G出道以碜uL的］ 　　「夏 / 狂帷 　　林フ芤飞缗ch球音仿手推印ＬK打G的四季狂想―f瓦第系列第二 　　[夏/狂] h赴英敦音、u作、影像拍z 　　o+有台 全面曝光。北中南台 串B推]。K打G 9月即⒕`放全台 　　☆P於美好的英敦 　　「夏/狂帷惯@］囊费u作、配唱、母п崞谔理，K打G的造型、拍照、MV全刀荚谟敦M行。既然Q定前往英敦作］，林フ芗疤K打G然作得相氐祝全档墓ぷ魅T匿音、音助理、肥帧⒒煲、造型、型、化y、MVа莸榷际桥c在英地的工作人T合作。因槿狄c英工作人T合作，所以出l前於工作有N未知的o甚至可以f是有c不知所措。但全T一到英敦，於晚上9c天依然亮著，m然是夏天的季但空庵锌в鲆獾钠婷罱佑|，沿途眼凸湃宋呐cF在摩登互相x映融合得又恰如其分的街景，瞬g消了一些些不安，也_⒘俗@英敦「好美啊~」的工作旅程。 　　●主打歌曲介● 　　◎【狂帷刻K打G的uL力，在@首歌l]的淋漓M致，榱俗uL的音色跟奏更加狂野到味，K打G特eh赴英敦音做出淼某晒，非常具有爆l力跟速度感。@首歌最想表_的是年p人的狂岷怒，真c直接！@首鼓手小威的作是K打G成以碜uL的歌曲，相^於五月份l行的春.日光，K打G真的做到氐赘念^Q面，在@拥r代，能蛩烈獾陌l]想像，自由的做音罚真爽！ 　　◎【他夏了夏天】@是一知足父（母）的故事，支持每天工作的恿Γ就是碜造都彝ァ＜沂撬正在追的簦是一美簟慕Y束舻介_簦代表他周而褪嫉拿恳惶臁@著四季的主}旋律，在@首歌中出F了……
自 作品九号@@五月天 @@ 2016-07-21 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28909701.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26800888/@@　　五月天 自 　　history of Tomorrow 　　lf不能我 此生唯一自 如同一般？ 　　P於作品9 [自] 　　其不是自鳌 　　而是我人生中登龅娜， 　　c你我生命道交的故事。 　　如果不是你， 　　我的人生不走到@e， 　　不有如此验_的奇幻漂流。 　　「如果我不曾相遇」 　　@句缀跏侨世界最矛盾的Z。 　　我不遇到那拥娜耍 　　不有那拥矍榕c家， 　　不^著後硪菜闶悄撤N的好好的人生。 　　我不成o不聊的兄弟， 　　我不MF穿越任意T到去巡， 　　不有一群支持我做任何任性事情的你。 　　身的菲飨失了，<br... (展开全部) 　　五月天 自 　　history of Tomorrow 　　lf不能我 此生唯一自 如同一般？ 　　P於作品9 [自] 　　其不是自鳌 　　而是我人生中登龅娜， 　　c你我生命道交的故事。 　　如果不是你， 　　我的人生不走到@e， 　　不有如此验_的奇幻漂流。 　　「如果我不曾相遇」 　　@句缀跏侨世界最矛盾的Z。 　　我不遇到那拥娜耍 　　不有那拥矍榕c家， 　　不^著後硪菜闶悄撤N的好好的人生。 　　我不成o不聊的兄弟， 　　我不MF穿越任意T到去巡， 　　不有一群支持我做任何任性事情的你。 　　身的菲飨失了， 　　FT模糊了， 　　播放器eQ上另外一批歌曲， 　　也S你曾做^的Q定也改了。 　　也SD眼即逝的有限人生， 　　最好的一天，改成另外一天。 　　也S]有五月天。 　　也S]有@段文字， 　　我在@e自言自Z自： 　　「如果我不曾相遇」？ 　　～@首L 59’59” 用一生r光～ by五月天
未・LIVE 1@@张杰 @@ 2018-05-20 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29771764.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30225533/@@　　/////专辑的音乐定义思考: 　　MIX-POP 　　・该如何定义“流行”?――流行，是不能定义的。 　　在全球骤变的时代，每一天都出其不意，每一种形态都不再固化，每一个瞬间都充满变量;更新和迭代，随时发生。 　　而音乐，作为一种抽象的艺术形式，一直在不断地更新和演变着，但不变的是，它始终是人类最无障碍的交流方式;是情感共振的一种存在，是一种审美的存在，更是一种自由的存在。 　　2018的音乐，应该更自由，更冒犯，更好玩。 　　・MIX，是破界，是丢弃规则，是不设限不设防;是海纳百川，是天真的妄为;是试试看，没什么大不了的;是“也许还可以这样” 　　・MIX-POP，是新的音乐生物，是融合一切音乐可能性的尝试。 　　摇滚、电子、布鲁斯、爵士、灵魂乐、乡村乐;甚至雷鬼、说唱、民乐..... (展开全部) 　　/////专辑的音乐定义思考: 　　MIX-POP 　　・该如何定义“流行”?――流行，是不能定义的。 　　在全球骤变的时代，每一天都出其不意，每一种形态都不再固化，每一个瞬间都充满变量;更新和迭代，随时发生。 　　而音乐，作为一种抽象的艺术形式，一直在不断地更新和演变着，但不变的是，它始终是人类最无障碍的交流方式;是情感共振的一种存在，是一种审美的存在，更是一种自由的存在。 　　2018的音乐，应该更自由，更冒犯，更好玩。 　　・MIX，是破界，是丢弃规则，是不设限不设防;是海纳百川，是天真的妄为;是试试看，没什么大不了的;是“也许还可以这样” 　　・MIX-POP，是新的音乐生物，是融合一切音乐可能性的尝试。 　　摇滚、电子、布鲁斯、爵士、灵魂乐、乡村乐;甚至雷鬼、说唱、民乐......能如何破除壁垒，奇妙融合? 　　・MIX-POP，是演变，也是延展;是叠加，是碰撞，是融合 　　・MIX-POP，尝试换一个视角，重新寻找音乐的秘密 　　/////专辑调性的关键词思考: 　　Just For Fun 　　Just For Fire 　　Just For Feeling 　　Just For Fantasy 　　Just For Future 　　Live Is Fun 　　・Live，是生动与鲜活，是动态，是欢喜雀跃，是“有趣”的姿态，是心很大，是好玩，抵挡乏味，破除禁锢，是自由自在 　　Live Is Fire 　　・Live，是能量，是充满激情、热力的Fire，如同点燃火焰，如同原 力觉醒 　　Live Is Feeling 　　・Live，是初始的感觉，是视觉、触觉、听觉、嗅觉、味觉;是没有 任何伪装的情感和情绪。是我们感知世界、探索世界的最纯粹感受 　　Live Is Fantasy 　　・Live，是好奇心和想象力;是惊奇和脑洞，是与庸俗的现实永远平 行而生的奇幻世界 　　Live Is Future 　　・Live，是不竭涌动的生命，是不朽; Live是永远的面对面的“现场”，是从现在到未来 　　未・LIVE 文案 　　Live Is Fun 　　如果你不想变得很无聊 　　就请比银河系更有趣 　　我的音乐很贪玩 　　你的倾听灯火辉煌 　　昔日少年，还好 　　未老 　　Live Is Fire 　　火焰穿越幽暗的河流 　　飞鸟衔走天空的伤口 　　日光，朝生暮死 　　旷野，经年失修 　　但是，爱你 　　未朽 　　Live Is Feeling 　　浇灌一块玻璃，给海写一封信 　　飞过一片麦田，造访一颗行星 　　骑着独轮车，翻越一座山 　　我们要去哪里? 　　未定 　　Live Is Fantasy 　　气象预报，银河下雨 　　争执和谣言，若即若离 　　麋鹿都走不出森林吗? 　　星星都在天黑以后吗? 　　未必 　　Live Is Future 　　黑白影片，倒数播放 　　蒲公英的种子，重回路上 　　水族箱里的鱼，不告而走 　　重叠的掌纹，秘密的暗号 　　未来，隐约知道，继续拥抱 　　未・LIVE 轻易动情 　　2018 张杰音乐 　　MIX-POP 仲夏绮丽
平凡的一天@@毛不易 @@ 2018-05-31 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29809613.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30233729/@@　　冷暖人间 为平凡发声 赤子之心 无限创作力 　　毛不易 2018 首张全创作作品辑 平凡的一天 　　平凡的一天，首波平凡新作，描绘向往的理想生活 　　给你给我，第二波走心主打，所有情感的真挚告白 　　“生而平凡，为平凡发声” 　　创作才子毛不易 × 制作总监李健 　　联手打造，年度最不平凡华语专辑 　　现实主义和浪漫主义的历史性碰撞 　　在去年夏天，毛不易就用冠军证明了自己的创作实力。他敏锐的感受力和洞察力，细腻的内心世界，异常优秀的表达能力，都让他的创作有一种自成一格的独特气息。他不仅写自己的心事，更多的是别人的故事，他的天赋异禀，就是让每个人都在他的歌里听到了自己。可能正是这种特质，让李健老师对他十分欣赏，两个有趣的灵魂，就这样心心相惜。这次更是二话不说，亲自担当毛不易整张作品辑... (展开全部) 　　冷暖人间 为平凡发声 赤子之心 无限创作力 　　毛不易 2018 首张全创作作品辑 平凡的一天 　　平凡的一天，首波平凡新作，描绘向往的理想生活 　　给你给我，第二波走心主打，所有情感的真挚告白 　　“生而平凡，为平凡发声” 　　创作才子毛不易 × 制作总监李健 　　联手打造，年度最不平凡华语专辑 　　现实主义和浪漫主义的历史性碰撞 　　在去年夏天，毛不易就用冠军证明了自己的创作实力。他敏锐的感受力和洞察力，细腻的内心世界，异常优秀的表达能力，都让他的创作有一种自成一格的独特气息。他不仅写自己的心事，更多的是别人的故事，他的天赋异禀，就是让每个人都在他的歌里听到了自己。可能正是这种特质，让李健老师对他十分欣赏，两个有趣的灵魂，就这样心心相惜。这次更是二话不说，亲自担当毛不易整张作品辑的制作总监，并邀请赵兆老师一起联合制作。如果说李健老师是浪漫主义音乐诗人，那毛不易就是现实主义音乐诗人。李健帮助毛不易多了几份美感，更通过大气的编曲，扩展了毛不易的音乐格局。 　　在这个“盛夏创作三部曲”里，他诚意满满地交出了6首全新的创作，加之节目中的6首创作重新编曲的录音室版本，集成温故而知新的个人全创作作品辑。相对于之前的作品，比较现实和冷眼，这六首则更多了温暖和美好的憧憬。他说，这一个夏天，他要在新的作品里展现的是这个世界的光明面。 　　冷暖人间 为平凡发声 《平凡的一天》也是完美的一天 　　毛不易创作手记：“当下生活节奏之快，歌中曾经无比平凡的一天反而越发遥不可及，平凡的一天也是完美的一天，希望这首歌能让每一个忙于生活的人，发现平凡中的幸福。” 　　首轮上线的是《平凡的一天》和5首曾经在明日之子广受好评的作品的录音室版本。《平凡的一天》歌词画面感极强，稀松寻常、随处可见的日常生活场景，这首歌是毛不易心里最完美生活的样子，是理想乡，是乌托邦，它存在也不存在，它平凡也不平凡，关键是通过它，去找到生活中容易错过的美好，看到身边不易察觉的希望。在他眼中，生活本来就充满了很多面，他不想只传达单一的调性，而是希望更丰富有层次。他能在你沮丧的时候陪你心酸，也能在低潮的时候给你力量。 　　为了传达这种“冷暖人间，平凡而美好”的感觉，MV导演特别采撷了城市里很多在普通的一天中经历和发生的片断，有亲子间的无忧无虑，也有快递员、点心店师傅等各行各业的人们的工作日常，通过剪辑的手段，呈现出毛不易眼中看到的平凡却充满美好的一天，看似琐碎无奇，却是一个写实的纪录片。MV中每个人都是平凡的普通人，拥有着平淡而真实的生活，而他们拥有的笑容却是如同阳光般灿烂而真诚。我们往往太在意自身的冷暖，而忽略了身边那些温暖了人间的烟火气，这份温暖来自每个人的平凡而不断地付出，千千万万这样的付出成就了这个世界。平平淡淡的真，平凡而不平凡的美。在MV尾声，导演用一连串的戴有和毛不易一样眼镜的眼部特写，表现“人人都可以是毛不易”、“借他平凡一生”，我们一样生而平凡，但只要怀抱信念和认真努力，肯定有属于我们、让我们发光发亮的舞台。 　　也许天荒地老 也许回忆缭绕 《给你给我》润物细无声 　　毛不易创作手记：“总有一种感情，让你不求回报地想给予对方一切，让你对未来充满期待。它可能不够轰轰烈烈，也未必会天荒地老。但只要你未来某天想起它时，心里还会浮起一丝暖意，这便是它的全部意义。” 　　新专辑第二波走心主打《给你给我》，有一种四两拨千斤、润物细无声的魅力，是一首值得细细品味的耐听新歌。初听《给你给我》是一首简单而直接的情歌，但稍投入听下去，却觉得这首歌写的是所有彼此付出的感情，很快就能感受到直击人心的音乐力量。无论是父母子女，还是死党挚友，也可以是粉丝和偶像之前，甚至是个人和家园、人类和动物，都涵盖在这波澜不惊的悠悠旋律中。毛不易用一种倾诉的口吻，举重若轻地唤起人们内心可能因为习以为常而被忽略了的彼此的付出。感情里最美好的部分，就是两个人向着一个共同的目标一起努力一起付出的时光。再平凡的爱，也会因为这份真心的付出，成为生命里最熠熠生辉的宝藏。也许一不小心就天荒地老，也许在听这首歌的时候，被回忆缭绕。 　　《像我这样的人》 　　毛不易创作手记：“我们都曾如此相信自己的与众不同，时光让我们忘了很多事情，我们慢慢汇入人海，忘了出发前想去的方向。有那么一个瞬间，你忽然想回看一下自己的生活，却发现离自己曾经的期待，不完全一样。向往自由的人可能被生活束手束脚，向往陪伴的人可能还孑然一身。但没关系。我们都一样。” 　　扎心神曲 孤独无解 《借》一首歌与世界和解 　　毛不易创作手记：“这个世界上，还有很多不被认可的梦想，不被祝福的感情，不被眷顾的孩子，他们不曾犯错，却只能颤颤巍巍，单薄地行走在路上。这首歌送给他们，借天地万物，不求终将到达某处，只求路上少些阻碍，让他们通往平凡。“ 　　在比赛现场获得101分的超高评价的《借》，是在作品辑中被重新诠释的一首重要的作品。如果说live版本的《借》是一种对于孤独无解的无奈和挣扎，那录音室版本的《借》则是借这一首歌跟世界和解。他唱：“借一方乐土让他容身，借他平凡一生。”他说：“不求终将到达某处，只求路上少些阻碍，让他们通往平凡。”从“平凡的一生”到了“平凡的一天”， 毛不易借创作寻找孤独的出口，借创作通往他心目中的平凡。 　　《消愁》 　　毛不易创作手记：“某个角落，一个人，一杯酒。他看不清周遭，也没人记得住他。城市偌大，从来不缺孤单的人，离乡背井，迷失在霓虹深处。好在有天地万物与他作伴，他们或指引或守护，让他能一直记住出发以前的自己。” 　　《盛夏》 　　毛不易创作手记：“我人生中有过很多美好的瞬间，仔细回忆他们大多数都是发生在夏天，烈日之下，大片的树荫，并肩的身影，闪闪发光的瞬间。会不会有那么一天，那些属于夏天的记忆，那些远去的人，都在你回头的那个瞬间全部出现，就像从未离开过那样。“ 　　《想你想你》 　　毛不易创作手记：“非常俗的名字，非常俗的歌，现实生活的爱情，往往不像故事中那么有诗意，那么跌宕起伏。可能在一起的原因很简单，分开的原因也很简单。在一起时快乐淡淡的，分开后伤感也是淡淡的。轰轰烈烈的爱令人向往，但这首歌平平淡淡的我们。” 　　《南一道街》 　　毛不易创作手记：“算是第二版写给这条街的歌，不同于上一版的氛围，这首歌中完全还原了我记忆中街景。这首歌写给我的故乡，她也在变化，变得让我慢慢不熟悉起来，我也在变化，会变成什么样子自己也不知道，相信每个人的心中都有一个景色属于童年，属于故乡。不管她变成什么样子，我们变成什么样子。就让那份美好都会一直伴随我们吧。” 　　《芬芳一生》 　　毛不易创作手记：“从相逢相知，到厮守终身，白头偕老，一切都这样浪漫。希望听到这首歌的时候，无论此刻有没有人陪伴，都要好好享受这片刻的浪漫” 　　《如果有一天我变得很有钱》 　　毛不易创作手记：“这首歌写于一个我比较缺钱的阶段，到后来我没有再那么缺钱的时候我还是会喜欢这个歌，是因为‘变有钱’除了字面意思，更有‘我想过我想要的生活’或者、‘我想改变什么’的意思。” 　　《哎哟》 　　毛不易创作手记：“不想让大家一联想到毛不易就是苦大仇深，虽然还没遇到那个人，虽然还有很多地方没去过，还有很多风景没看过。不会没关系啊，带着这份期待往前走吧，总会遇见的，我们能做的就是蹦蹦跳跳地走，一边计划着将来，一边欣赏遇见那个人之前的风景。” 　　作为这个夏天最特别的音乐企划“盛夏创作3部曲”压轴登场，哪怕曾经站在舞台的最高点，在夏天成为冠军的毛不易，依旧抱持自己的一颗赤子之心体味人间冷暖，对音乐抱着单纯的赤子之心，对创作有着最纯粹的出发点。夏至是一年中白昼最长，夜晚最短的一天，它是这世界冷暖的交替点。生而平凡，无法避免经历伤痛和焦虑，依然像赤子般爱着这个平凡的世界，用音乐为平凡发声。就像罗曼罗兰说的，“生活中只有一种英雄主义，那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。”毛不易在去年夏天成为众望所归的冠军，而在这个夏天，他成为了创作英雄。
往后余生@@马良 @@ 2018-5-16 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29771372.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30225699/@@　　往后余生，不用波澜起伏的情节，不用海誓山盟的宣告，只要春秋冬夏，黎明傍晚，是你就好。
意外@@薛之谦 @@ 2013-10-12 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27133394.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/25744776/@@　　旅行，意外的风景，意外的人 　　人生本就是一场意外，纵横交错的际遇遍布着生活的每个角落。 　　每天都在遇见不同的人，经历不同的风景，行走不同的轨迹。 　　面对未知的生活，我们一直都在寻寻觅觅中快步疾行，很多人擦身而过，很多事过眼烟云。抓不住，放不下，在患得患失中我们不停地迷失、遗忘、错过。 　　你惧怕意外吗？还是害怕无法预料的将来？ 　　我们常常否定现状，假设未来。但生活依旧不断前行。 　　遇见你是一场意外，但是如果没有遇见你，我又将去往何方？ 　　一个人去静静流浪，亦或颠覆过往，来一回彻底的刺激疯狂。 　　沿途风景匆匆倒退，当一切终归尘埃落定， 　　你是否还会站在原处，陪我一起看那最初的风景。 　　一本书上曾说：旅行，能让你遇见那个更好的自己。 　　对于正式... (展开全部) 　　旅行，意外的风景，意外的人 　　人生本就是一场意外，纵横交错的际遇遍布着生活的每个角落。 　　每天都在遇见不同的人，经历不同的风景，行走不同的轨迹。 　　面对未知的生活，我们一直都在寻寻觅觅中快步疾行，很多人擦身而过，很多事过眼烟云。抓不住，放不下，在患得患失中我们不停地迷失、遗忘、错过。 　　你惧怕意外吗？还是害怕无法预料的将来？ 　　我们常常否定现状，假设未来。但生活依旧不断前行。 　　遇见你是一场意外，但是如果没有遇见你，我又将去往何方？ 　　一个人去静静流浪，亦或颠覆过往，来一回彻底的刺激疯狂。 　　沿途风景匆匆倒退，当一切终归尘埃落定， 　　你是否还会站在原处，陪我一起看那最初的风景。 　　一本书上曾说：旅行，能让你遇见那个更好的自己。 　　对于正式步入而立之年的薛之谦来说，“人气偶像”、“内地乐坛音乐才子”、“乐坛情歌王子”以及“薛老板”的种种头衔，是外界的口碑肯定也是薛之谦本人不断努力的成果。 　　其实，一直以来，薛之谦都在暗自寻求着改变。 　　薛之谦不是只会唱歌，于是他在演唱会上跳起了劲舞。 　　薛之谦不是只会当艺人，于是他下海经商还大获成功。 　　但是，音乐始终，是他的一生执着。于是这次，他想要改变更多，发自内心的，一次重新自省，一种重新认识。 　　依旧是娓娓道来的“薛氏情歌”，依旧是深情执着的音乐才子 　　但更豁达，更成熟，更态度，一个完完全全的更好的薛之谦。
零界点 On fire@@鹿晗 @@ 2017-06-27 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29494465.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27088318/@@　　迷幻冷酷的EDM Trap曲风，搭配意气昂扬的歌词，充满趣味的编曲，每一个字都如鼓点般敲在心上。《零界点 （On fire）》此次邀请华语新兴音乐人AR合唱Rap部分，共同玩趣音乐，带来新的惊喜。“因为I will go higher，天空没有任何界限”。 　　作为90后代表的鹿晗，正通过不断探索不同的音乐风格，尝鲜各种组合碰撞创作的可能性，为华语乐坛带来了新的音乐元素，也表达了当下年轻音乐人独立的态度和审美。年轻的我们，各自精彩，态度鲜明，眼中燃烧着梦想的烈焰，不断突破自我到达未知的境界。This is my city，this is my pride！
梦想起飞@@张艺兴 @@ 2018-01-08 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29662333.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27662165/@@　　浦发信用卡品牌主题曲《梦想起飞》，由著名音乐制作人张亚东联手华语流行乐坛知名作词人方文山倾力打造、张艺兴演绎。
异类@@华晨宇 @@ 2015-10-28 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28329883.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26654601/@@　　《异类》整张专辑中，曲风涵盖pop，摇滚，古典，说唱等，风格在霸气、深情、搞怪、温柔中变焕，呈现出一个多面的鬼才音乐精灵。这张专辑选歌历时7个月，华晨宇倾力创作7首歌曲。华晨宇自己创作的另类摇滚作品《我管你》邀请百位歌迷现场录音，呈现出颇具层次的听觉感受；专辑同名歌曲《异类》是华晨宇首次尝试原创说唱摇滚，并请到说唱高手赵辰龙填词，成就霸气高能的摇滚态度，同时诚邀到众多艺人和专业合唱团助阵和音，完成了这首极富个人特色的Hardcore说唱摇滚；《蜉蝣》则是《Let You Go》的升级版，贯穿一架钢琴，配以磅礴鼓点，凸显辽阔深远的意境和孤独内心，特别贴切华晨宇的个人特点；《地球之盐》里，华晨宇首次跳脱自我感受，站在环境视角探索地球生灵背后的故事，意义非凡；《写给未来的孩子》是新专辑中最温暖动人的歌曲，只用一把吉他伴奏，在耳边轻声讲关于亲情的故事；《... (展开全部) 　　《异类》整张专辑中，曲风涵盖pop，摇滚，古典，说唱等，风格在霸气、深情、搞怪、温柔中变焕，呈现出一个多面的鬼才音乐精灵。这张专辑选歌历时7个月，华晨宇倾力创作7首歌曲。华晨宇自己创作的另类摇滚作品《我管你》邀请百位歌迷现场录音，呈现出颇具层次的听觉感受；专辑同名歌曲《异类》是华晨宇首次尝试原创说唱摇滚，并请到说唱高手赵辰龙填词，成就霸气高能的摇滚态度，同时诚邀到众多艺人和专业合唱团助阵和音，完成了这首极富个人特色的Hardcore说唱摇滚；《蜉蝣》则是《Let You Go》的升级版，贯穿一架钢琴，配以磅礴鼓点，凸显辽阔深远的意境和孤独内心，特别贴切华晨宇的个人特点；《地球之盐》里，华晨宇首次跳脱自我感受，站在环境视角探索地球生灵背后的故事，意义非凡；《写给未来的孩子》是新专辑中最温暖动人的歌曲，只用一把吉他伴奏，在耳边轻声讲关于亲情的故事；《世界是个动物园》充满顽皮色彩，把生活当做有趣的动物园，想象力非凡；《国王与乞丐》力邀杨宗纬对唱，演绎撕裂情歌，相辅相成；《逃离乌托邦》的作曲来自于挪威精灵女孩Aurora Aksnes，充满纯粹的音乐灵性。除全新的10首歌曲外，专辑内还额外赠送华晨宇从未曝光过的原创歌曲《忧伤的巨人》。《忧伤的巨人》是以一种"从未尝试过的原生态Demo形式"出现，创作独特，让人耳目一新。《异类》这张唱片也是华晨宇出道第二年的成绩单，首首好听，制作精良，多首单曲联合拿下"亚洲新歌榜"的连续十周试听冠军。 　　《异类》整张专辑的制作人是新锐才华音乐人郑楠，从华晨宇个人第一张专辑合作到第二张，两人碰撞出更多的新声火花。部分歌曲的混音邀请了荣获过12项格莱美奖的美国大师级混音师ken lewis 做缩混。专辑MASTER工程则请到了美国母带处理工程师Joe LaPorta。可见此次唱片，精工细作，是名副其实的大师级制作阵容，心血之作，诚意出击。
寻找周杰伦@@周杰伦 @@ 2003-12-1 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3726558.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1407700/@@　　《周杰伦&叶惠美：寻找周杰伦EP》是与同名电影作为结合的一张EP专辑，收录了主题曲“轨迹”、插曲“断了的弦”及其卡拉OK版本。为了感谢Jay歌迷一直的支持，随EP特别加送他上一张专辑《叶惠美》11首MV之VCD，让歌迷可以完整收藏Jay的每一首歌曲！爱情就像一张遗失的唱片，在这出《寻找周杰伦》电影里，那是一张神秘的周杰伦唱片，说它神秘，是因唱片里面藏有一首神秘的歌曲，当整张唱片所有曲目播完时，才会突然出现的“hidden track”，它没有名字，没有封面说明！“hidden track”曾经伴著片中的女主角的初恋一起燃烧过，失恋后的她为了找回那种燃烧的感觉，于是展开一次《寻找周杰伦》的旅程。 　　周杰伦遇上电影的第一次，创造出绝美的情歌。 　　轨迹《寻找周杰伦》电影主题曲，杰伦以[英式抒情摇滚]曲风，深情唱出恋人在分手后，依循过... (展开全部) 　　《周杰伦&叶惠美：寻找周杰伦EP》是与同名电影作为结合的一张EP专辑，收录了主题曲“轨迹”、插曲“断了的弦”及其卡拉OK版本。为了感谢Jay歌迷一直的支持，随EP特别加送他上一张专辑《叶惠美》11首MV之VCD，让歌迷可以完整收藏Jay的每一首歌曲！爱情就像一张遗失的唱片，在这出《寻找周杰伦》电影里，那是一张神秘的周杰伦唱片，说它神秘，是因唱片里面藏有一首神秘的歌曲，当整张唱片所有曲目播完时，才会突然出现的“hidden track”，它没有名字，没有封面说明！“hidden track”曾经伴著片中的女主角的初恋一起燃烧过，失恋后的她为了找回那种燃烧的感觉，于是展开一次《寻找周杰伦》的旅程。 　　周杰伦遇上电影的第一次，创造出绝美的情歌。 　　轨迹《寻找周杰伦》电影主题曲，杰伦以[英式抒情摇滚]曲风，深情唱出恋人在分手后，依循过去的痕迹找寻想念的身影，在忘记之前、直到看不见。 　　断了的弦《寻找周杰伦》电影插曲，清新小品曲风，说明失去相爱的感觉，就像断掉的弦，弹不出优美的旋律，唯有相爱的两人，才能有最美的音色。 　　2首Original Karaoke版让你可在KTV之外尽情欢唱，9首[叶惠美]专辑千万制作MV，首度公开发表[懦夫]、[爱情悬崖]新出炉MV，独家收录，支支精彩绝对珍藏！ 　　EP 　　01 轨迹 　　02 断了的弦 　　03 轨迹 （伴奏） 　　04 断了的弦 （伴奏） 　　VCD 　　01 懦夫 　　02 晴天 　　03 三年二班 　　04 东风破 　　05 你听的到 　　06 同一种调调 　　07 她的睫毛 　　08 爱情悬崖 　　09 梯田
2016 鹿晗 RELOADED 巡回演唱会 2016 LUHAN RELOADED TOUR@@鹿晗 @@ 2016-11-30 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29404707.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26999656/@@　　套装版《2016鹿晗RELOADED巡回演唱会DVD》，多机位纪录了演唱会现场鹿晗的精彩表现。套装限量版中不仅有三场演唱会真实纪录，更有幕后花絮以及高清蓝光光碟，可谓物超所值。 　　2016年，鹿晗首场个人演唱会RELOADED（重启）门票32秒内售罄，打破国内演唱会票房纪录。该演唱会邀请到为格莱美奖、奥斯卡奖担任过舞台设计的顶级舞台视觉设计师LeRoy Bennett打造炫目舞台效果，国际著名编舞大师Shaun Evaristo为鹿晗编排充满戏居性的演唱会舞蹈，充分展现了鹿晗超高的唱跳功力。 　　作为鹿晗的首次个人巡回演唱会，无论是歌舞的编选、服装的搭配还是整体舞台的三面台设计都进行了精心策划。同时，鹿晗也以多套全球首穿的时尚服装将崭新形象面对粉丝，舞台上的“耿直”表现更是引起粉丝多次尖叫。北京站演唱会上，鹿晗激动落泪惹得粉丝大... (展开全部) 　　套装版《2016鹿晗RELOADED巡回演唱会DVD》，多机位纪录了演唱会现场鹿晗的精彩表现。套装限量版中不仅有三场演唱会真实纪录，更有幕后花絮以及高清蓝光光碟，可谓物超所值。 　　2016年，鹿晗首场个人演唱会RELOADED（重启）门票32秒内售罄，打破国内演唱会票房纪录。该演唱会邀请到为格莱美奖、奥斯卡奖担任过舞台设计的顶级舞台视觉设计师LeRoy Bennett打造炫目舞台效果，国际著名编舞大师Shaun Evaristo为鹿晗编排充满戏居性的演唱会舞蹈，充分展现了鹿晗超高的唱跳功力。 　　作为鹿晗的首次个人巡回演唱会，无论是歌舞的编选、服装的搭配还是整体舞台的三面台设计都进行了精心策划。同时，鹿晗也以多套全球首穿的时尚服装将崭新形象面对粉丝，舞台上的“耿直”表现更是引起粉丝多次尖叫。北京站演唱会上，鹿晗激动落泪惹得粉丝大喊心疼，广州站、上海站粉丝完美应援，还为鹿晗提前庆祝26岁生日，场面十分温馨。
无问 电影《无问西东》宣传曲@@毛不易 @@ 2017-12-25 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29650327.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27614304/@@　　《无问》出自创作型歌手毛不易，并首次以音乐观后感的形式为电影《无问西东》全新创作。他以《无问西东》“献给每一个珍贵的你”为灵感，情感真挚细腻，演唱深情暖心。毛不易用音乐观后感告白每一个有故事的人，恰如一封“音乐情书”写满对《无问西东》的喜爱与敬意。电影《无问西东》由章子怡、黄晓明、王力宏、张震、陈楚生主演，李芳芳编剧、导演，影片将于2018年1月12日开年上映。
影 电影《影》主题曲@@谭维维,梁博 @@ 2018-09-25 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29878126.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30334240/@@　　旋律渐起，静谧悠扬的古筝声遥遥而至，古典乐和现代电子音效巧妙融合，贯穿整首歌曲的中国风元素，使整首歌的意境变得更加宽广、大气。梁博温润沙哑的声线不骄不躁，缓缓而至，谭维维高亢的嗓音低音时柔情婉转，高音时大气嘹亮，两人的歌声相辅相成，道出了雨下屋檐的丝丝柔情，唱出了水墨杀场下的豪情万丈。实力女声谭维维和原创歌手梁博携手演绎电影《影》同名主题曲，歌曲围绕电影《影》中主演的感情纠葛展开，描绘了一段诗情画意下的爱恨情仇。
三生三世十里桃花 电影《三生三世十里桃花》有情人版主题曲@@杨洋,刘亦菲 @@ 2017-08-07 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29512137.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/27107996/@@　　电影《三生三世十里桃花》“有情人”版同名主题曲 　　由刘亦菲、杨洋领衔主演的东方玄幻爱情电影《三生三世十里桃花》，目前正在全国各大影院热映当中。值此之际，影片特推出由“白浅”刘亦菲与“夜华”杨洋特别演绎的“有情人”版同名主题曲《三生三世十里桃花》，由香港乐坛重量级制作人陈光荣作曲、畅销书人气作家、青年文艺先锋丁丁张作词，钱雷编曲兼任制作人。 　　电影讲述了青丘女帝白浅与天族太子夜华，从仙界到尘世、跨越了三生三世的生死情缘。第一世司音与墨渊以师徒身份相逢、由此展开了纠葛不断的旷世爱情，第二世俊疾山的素素和夜华，以彼此间的亏欠和悔恨而遗憾收场，历经种种考验、万般情劫的白浅和夜华在第三世终得重逢，再续前缘…… 　　作为影片中白浅和夜华的饰演者，刘亦菲和杨洋此番将故事中的恩怨纠葛、爱恨悲欢，经由其亲身感悟和理解、透过歌声进行了再度... (展开全部) 　　电影《三生三世十里桃花》“有情人”版同名主题曲 　　由刘亦菲、杨洋领衔主演的东方玄幻爱情电影《三生三世十里桃花》，目前正在全国各大影院热映当中。值此之际，影片特推出由“白浅”刘亦菲与“夜华”杨洋特别演绎的“有情人”版同名主题曲《三生三世十里桃花》，由香港乐坛重量级制作人陈光荣作曲、畅销书人气作家、青年文艺先锋丁丁张作词，钱雷编曲兼任制作人。 　　电影讲述了青丘女帝白浅与天族太子夜华，从仙界到尘世、跨越了三生三世的生死情缘。第一世司音与墨渊以师徒身份相逢、由此展开了纠葛不断的旷世爱情，第二世俊疾山的素素和夜华，以彼此间的亏欠和悔恨而遗憾收场，历经种种考验、万般情劫的白浅和夜华在第三世终得重逢，再续前缘…… 　　作为影片中白浅和夜华的饰演者，刘亦菲和杨洋此番将故事中的恩怨纠葛、爱恨悲欢，经由其亲身感悟和理解、透过歌声进行了再度演绎。由钱雷特别改编的婉转曲调、配合刘亦菲和杨洋独具魅力的个人音色和饱含深情的唱腔，以男女对唱的形式，将白浅与夜华缠绵悱恻的爱情故事一一道来，令人仿佛置身故事当中，感慨万千。
Anti ! Yico 非 ! 轶可@@曾轶可 @@ 2018-06-22 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29836014.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30253818/@@　　只用三个词来让人最快速地记住你，你会怎么介绍自己？社交达人？派对动物？佛系森系盐系青年？恐怕你绞尽脑汁搜刮热门词条的时候，这些“Title”已经更新了几轮。 　　我们常常陷入一种错觉：如果不快速投入一种人设，并用心经营呵护，我就会被互联网抛弃，被嘲笑没有“娱乐精神”，跟不上潮流。仿佛人人头顶一个时髦标签，就能万事大吉，大家迅速站队划分阵营，谨小慎微，生怕一不小心露出破绽就被Kick出局。 　　可还有人记得契科夫的“套中人”吗？人人都嘲笑在艳阳天穿雨鞋带雨伞全副武装的套中人，可谁敢说，活在2018年互联网上的自己不是呢？不信你低头看看自己的分组，在粗暴归类别人的时候，你也早已是别人列表xx组的一员。而9年前，在没有“人设”/“Pick”的年代，她的出现就已给当时的娱乐生态一记重拳。 　　在媒体和大众争论什么标签更“女生”的时... (展开全部) 　　只用三个词来让人最快速地记住你，你会怎么介绍自己？社交达人？派对动物？佛系森系盐系青年？恐怕你绞尽脑汁搜刮热门词条的时候，这些“Title”已经更新了几轮。 　　我们常常陷入一种错觉：如果不快速投入一种人设，并用心经营呵护，我就会被互联网抛弃，被嘲笑没有“娱乐精神”，跟不上潮流。仿佛人人头顶一个时髦标签，就能万事大吉，大家迅速站队划分阵营，谨小慎微，生怕一不小心露出破绽就被Kick出局。 　　可还有人记得契科夫的“套中人”吗？人人都嘲笑在艳阳天穿雨鞋带雨伞全副武装的套中人，可谁敢说，活在2018年互联网上的自己不是呢？不信你低头看看自己的分组，在粗暴归类别人的时候，你也早已是别人列表xx组的一员。而9年前，在没有“人设”/“Pick”的年代，她的出现就已给当时的娱乐生态一记重拳。 　　在媒体和大众争论什么标签更“女生”的时候，曾轶可用从不按规矩来的方式，让所有人记住了她的名字：曾轶可。而本是一个突破常规、无法定义的异类，却被当时的媒体舆论粗暴地冠以各种标签，令大众对她的认知严重固化。“曾轶可”这个名字，一度被捆绑在几个极易传播却又极度浅表的形容词上。 　　而今，当“人设”成为所有明星和互联网追捧的热词，人人试图抢占高地制霸一方时，曾轶可却带着9年前那个“反人设”的自己回归，同时，她要说的第一句话却是：“反对自己”――当你听到这张名为《Anti！Yico》的全新专辑，你会明白她到底是谁，并会重新认识她自己眼中的曾轶可。 　　联合海外多重制作班底倾力打造，《Anti！Yico》是一张无法用任何音乐风格和概念定义的专辑，而它最想传递的就是“破除人设”。 　　单曲《I Need Love》和《Need A Friend》由St. Vincent御用制作人John Congleton操刀编曲制作，并由国内跨界艺人田沅导演掌镜两支MV，一中一英，曾轶可用口中不断跳跃而出的词汇来分别诠释友情和爱，电子元素的冲击与念白式的口吻相互碰撞交汇，以强烈的字眼和情绪，冲撞大众媒介所砌筑的物质欲望迷墙。 　　而同样以电子元素为主线的《同类》却呈现出另一种样貌：充满科技未来感的编曲为旋律镀上一层金属外衣，人声若有似无置后，好似漂浮在宇宙真空之中的宇航员。而歌中的一段采样正是来源于NASA发布的阿波罗登月中与地面沟通时的录音（Audio Samples courtesey of NASA）。在茫茫宇宙寻找同类的过程中，我们就像漂浮着的孤独宇航员，等待着“感应”那一刻的到来。 　　在摩登系音乐美学的输入之下，破除单一的音乐风格，将电子乐、City-pop、梦幻流行、另类摇滚揉为一体、化为内力后的曾轶可，在音乐本身层面已独具Art-pop式的前沿质感。 　　在你为曾轶可的前几首力作感到兴奋和惊叹之时，不妨继续听一听下面几首――正如过往音乐磁带的B面，和A面华丽的主打歌不同，那是专门留给资深乐迷的一方心灵慰藉。 　　删繁就简，褪去华丽编配，简单到极致反而最打动人。《Give You All》中的钢琴来自Matt Rohde（《美国好声音》音乐总监，曾合作宇多田光），由格莱美获奖混音师Bob Horn助力，这首真挚的作品恰恰流露出曾轶可内心浪漫的另一面,“ If you give me nothing / I will also give you all.” 　　而只由吉他和人声编织而成的《守望星》同样做到了简单的极致，在深邃的音域空间内，仿佛为我们构筑了一个黑色的防空洞，给无处安放的心一个最安全的栖身之所：“躲在寂寞的星空/藏在浩瀚的宇宙/我这颗小星球/因你而降落”。 　　在看似冷峻的外表之下，细腻的浪漫和温情在曾轶可的创作中从未缺席。而正因这份比常人更易捕捉情绪的敏感，才让她成为当下独立都市年轻人的心灵捕手，捕获听众隐藏在坚硬外壳之下柔软的真心。 　　作为曾轶可出道9年至今的英文名，《Anti ! Yico》中的“Yico”，或者“曾轶可”这三个字，某种意义上已是一种固化认知和标签式消费的代名词。无论是对于公众人物还是普通民众，无论是外界强加还是自我盲从，每个真实个体的所谓“人设”，都无异于超市货架上的分类标签，只为快速定位、快速消费。我们都是彼此的商品。 　　“Anti！Yico”以一种激进的姿态反对人设，但既然我们无法将“人设”从语言中抹除，就要让自己的名字成为自我的“专属人设”――拒绝粗暴地划分阵营，尊重自己的每一面人格，尊重世界上的任何一种人，才能清醒地看到世界的全貌。 　　“Anti ! Yico”，不是要与过去的自我划清界限，这一次，她要借这张全长创作专辑，用最丰富的音乐语汇、最个体化的生命经验，从娱乐工业的商品货架上，夺回自己的名字：曾轶可。
一个人 电影《前任2：备胎反击战》主题曲@@张艺兴 @@ 2015-11-12 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28338992.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26412163/@@　　在《前任2：备胎反击战》中，张艺兴饰演的李相赫是一个在娱乐圈迅速蹿红的“小鲜肉”，陷入了余飞和伊泽的三角关系中。《一个人》作为影片的主题曲，以“第三个人”的角度，讲述了在爱情中，默默付出，心酸不已的备胎的心声。“没有人在意我，我在一个人的角落”；“我需要一个人来把我爱，而不是每天每天孤单的等待。”哀而不伤的歌词搭配张艺兴年轻却深情的声线，十分动人。
浮躁@@王菲 @@ 1996 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3631071.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1395176/@@　　这张打着面向国际旗号的原创国语专辑《浮躁》与以往王菲专辑庞杂的幕后创作不同，极力精简创作制作人员。张亚东第一次成功监制王菲全辑作品，窦唯+张亚东+王菲+COCTEAUTWINS的创作模式成功缔结了一个王菲时代的颠峰。专辑以王菲自主自在的状态作为专辑主导概念，除去两手作品假手他人，一首纯音乐作品，其余词曲创作均由王菲一手包办。幕后编配制作上的BANDSOUD风格简化一切烦琐的的器乐铺陈。中文流行音乐词作往往左右着作品的重心，《浮躁》却刻意淡化作品中词作的地位，仅以标题叙述歌曲情境，歌曲吟唱则用简单重复的音节强化标题模绘的况味，于是成就了这张完全由“意识”或“潜意识”主导的概念专辑。
超级冠军 Football Gang@@鹿晗 @@ 2015-09-25 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28303238.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26610649/@@　　《超级冠军》是一首「命题」歌曲。在设计整张专辑之初，就有着这样一个信念，必须有一首关于足球的歌，像给这张专辑打上一个标志性符号――属于鹿晗。曲作者Matthew Tishler特地来华，与制作团队在不断地头脑风暴中，创作了这首歌旋律的雏形。而后经过Squareloud打磨及作词，诞生了现在所有人听到的《超级冠军》，一首为赛场而生的歌。 　　被千万人喜爱的偶像鹿晗，在足球面前，也只是一个上场就要拼命进球的少年。体育运动，或者说竞技本身，为何如此让人疯狂，让人奉献所有生命的力量和热度，心甘情愿流汗甚至流血？每一条绷紧的肌肉，每一根凸显的青筋，都在证明着，只要是竞技，就是勇敢者的游戏。冠军这个字眼能代表的，只是在结束哨声响起的瞬间结果。对场上的人来讲，不曾参与的人无法了解，他们是如何用尽全力迸发出使整个身体爆破的力量和韧度，去完成每一个关键瞬间... (展开全部) 　　《超级冠军》是一首「命题」歌曲。在设计整张专辑之初，就有着这样一个信念，必须有一首关于足球的歌，像给这张专辑打上一个标志性符号――属于鹿晗。曲作者Matthew Tishler特地来华，与制作团队在不断地头脑风暴中，创作了这首歌旋律的雏形。而后经过Squareloud打磨及作词，诞生了现在所有人听到的《超级冠军》，一首为赛场而生的歌。 　　被千万人喜爱的偶像鹿晗，在足球面前，也只是一个上场就要拼命进球的少年。体育运动，或者说竞技本身，为何如此让人疯狂，让人奉献所有生命的力量和热度，心甘情愿流汗甚至流血？每一条绷紧的肌肉，每一根凸显的青筋，都在证明着，只要是竞技，就是勇敢者的游戏。冠军这个字眼能代表的，只是在结束哨声响起的瞬间结果。对场上的人来讲，不曾参与的人无法了解，他们是如何用尽全力迸发出使整个身体爆破的力量和韧度，去完成每一个关键瞬间。比赛有时间长短，热爱却没有程度限制，那些上场的人，他们永远向前，永不低头。 　　《超级冠军》所肩负的使命，是让鹿晗能够在另一个维度里，将生命燃烧出同样的质感。让鹿晗在一个已实现的梦里为另一个梦想呐喊，为所有在赛场上挥洒青春和热血的人助威，向所有仍在为突破极限和边界的人们致敬。 　　鹿晗唱给自己的足球梦，也唱给所有人在竞技场上流过的汗、受过的伤。 　　在梦想的绿茵场，人人都是超级冠军。
学猫叫@@小峰峰,小潘潘 @@ 2018-04-20 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29761470.jpg@@3.6@@https://music.douban.com/subject/30215350/@@　　《学猫叫》是一首描绘了爱情甜蜜元素的最新单曲，生动地打造出一曲专属的宠溺情歌。词曲中糅合了生活中最真实的情感感受，体现出恋爱中对爱情的依赖感和幸福感，温暖窝心的歌声，将甜蜜的情绪娓娓道来。这份热恋的甜蜜，营造出一种粉红色的爱情泡泡，让人在音乐中瞬间找回初恋的味道。
苏打绿@@苏打绿,K打G @@ 2005年9月 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2360790.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1421488/@@　　指南针也有失效的时候，地图也帮不上忙，瞎混着不知道去哪里，只有音乐才是唯一的方向。这个夏天，没有比听苏打绿更重要的事。好像只是这样一直保持听着、听着、听着的状态，夏天就过去了。 　　网路上纷纷冒起歌迷说着第一次听苏打绿的心情，全都是来自心里的震撼与感动，相信许多人迷恋苏打绿是因为相互陪伴的特性太强烈；就像某些人听到陈绮贞的"还是会寂寞"就非得想起十七岁不可，或许苏打绿的"频率"也使他们忘不了自己的二十一岁。 　　苏打绿是一个非常奇妙的乐团：既是知名学术大学的研究生也是疯狂的音乐份子，每个人的个性都完全不同却组成一个风格一致的乐团，主唱青峰的歌声忽男忽女，收放自如，有着魅惑听觉的神奇美感。词曲时而魔幻，时而写实，曲风可清新如民谣，也可摇滚地狂烈，不管什么风格，都具有很令人惊艳的旋律性，加上编曲的细腻巧思，信手捻来，神来之笔随处可见，... (展开全部) 　　指南针也有失效的时候，地图也帮不上忙，瞎混着不知道去哪里，只有音乐才是唯一的方向。这个夏天，没有比听苏打绿更重要的事。好像只是这样一直保持听着、听着、听着的状态，夏天就过去了。 　　网路上纷纷冒起歌迷说着第一次听苏打绿的心情，全都是来自心里的震撼与感动，相信许多人迷恋苏打绿是因为相互陪伴的特性太强烈；就像某些人听到陈绮贞的"还是会寂寞"就非得想起十七岁不可，或许苏打绿的"频率"也使他们忘不了自己的二十一岁。 　　苏打绿是一个非常奇妙的乐团：既是知名学术大学的研究生也是疯狂的音乐份子，每个人的个性都完全不同却组成一个风格一致的乐团，主唱青峰的歌声忽男忽女，收放自如，有着魅惑听觉的神奇美感。词曲时而魔幻，时而写实，曲风可清新如民谣，也可摇滚地狂烈，不管什么风格，都具有很令人惊艳的旋律性，加上编曲的细腻巧思，信手捻来，神来之笔随处可见，恣意奔放，无法预测。这么说吧，苏打绿就是简单又复杂。 　　经过两年三张单曲，以及无数现场演出，苏打绿终于要发行自己的第一张专辑，也许它会改写乐团音乐在台湾的历史，也许它只是某些乐迷耳中不能错过的珍宝，唯一能肯定的是它绝对是一张"好听到离谱""离谱地好听"的首张专辑。
F.I.R.@@F.I.R.,飞儿乐团 @@ 2004-04-29 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4124010.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1408794/@@　　 在F.I.R.同名专辑中，十首歌的创作几乎都出自F.I.R.笔下，整张专辑的概念性强，理念表达完整，从旋律的市场性，编曲的丰富ㄧ直到歌词的内涵，整张专辑听下来层次分明，张力十足。专辑中非常亮眼的摇滚歌曲运用了不同的元素或编曲形式来表现，《Fly Away》充满生命力的华丽摇滚曲风强势登场，《Lydia》的抒情摇滚曲式却带有古典华丽的巴洛克音乐风格，展现F.I.R.的大将之风；《光芒》以庞克的节奏带出流畅有力的Modern Rock气息；《Revolution》取材自西洋乐界风行的New Metal曲风，加入东方音乐元素(古筝与二胡)完美地融合中西呈现出新的摇滚气象；《你的微笑》则以舞曲的节奏融合摇滚风味，配合旋律与歌词特有的甜蜜情绪成为专辑中最具渲染力的单曲。 　　 　　　　F.I.R.专辑中的抒情曲也都是风味各个不同，《... (展开全部) 　　 在F.I.R.同名专辑中，十首歌的创作几乎都出自F.I.R.笔下，整张专辑的概念性强，理念表达完整，从旋律的市场性，编曲的丰富ㄧ直到歌词的内涵，整张专辑听下来层次分明，张力十足。专辑中非常亮眼的摇滚歌曲运用了不同的元素或编曲形式来表现，《Fly Away》充满生命力的华丽摇滚曲风强势登场，《Lydia》的抒情摇滚曲式却带有古典华丽的巴洛克音乐风格，展现F.I.R.的大将之风；《光芒》以庞克的节奏带出流畅有力的Modern Rock气息；《Revolution》取材自西洋乐界风行的New Metal曲风，加入东方音乐元素(古筝与二胡)完美地融合中西呈现出新的摇滚气象；《你的微笑》则以舞曲的节奏融合摇滚风味，配合旋律与歌词特有的甜蜜情绪成为专辑中最具渲染力的单曲。 　　 　　　　F.I.R.专辑中的抒情曲也都是风味各个不同，《流浪者之歌》的中板抒情民谣曲风呈现出苍茫大地的氛围；《后乐园》以世界音乐的概念出发，由苏格兰风笛启航，带出宽阔视野的想像，再以钢琴与弦乐铺陈出这首旋律脱俗深动人心的抒情佳作；《我们的爱》是专辑中最具传唱度的气质情歌，《You Make Me Want To Fall In Love》跳脱一般情歌的悲情基调，以日本当红的Grand Song概念出发，钢琴与弦乐带出华美的爵士乐风，Vocal随着完美起伏的旋律展现真假音的切换，是整张专辑难度最高的歌曲，也必将成为2004年最美的一首情歌；《塔罗牌》运用加勒比海地区的雷鬼风格特有的反拍节奏，突显出歌曲本身的戏剧性魅力，加上Faye最拿手的随意吟唱，充满了异国风味的神秘气息。
大鱼 动画电影《大鱼海棠》印象曲@@周深 @@ 2016-05-20 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28746229.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26800469/@@　　《大鱼》是动画电影《大鱼海棠》推出的首支印象曲，由尹约作词、钱雷作曲、歌手周深演唱。MV由电影画面剪辑而成，既有鱼群在天地间遨游的恢宏场景，又从少女椿的角度曝光主角椿、湫、鲲之间彼此纠缠的命运纠葛，全曲清澈悠远，深情动人，画面唯美引人遐想。
摩天轮的思念 网络剧《超少年密码》插曲@@王俊凯 @@ 2016-07-19 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28906165.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26310215/@@　　《摩天轮的思念》是TFBOYS主演网络剧《超少年密码》的插曲，由TFBOYS队长王俊凯演唱，新加坡金牌制作人李戚客昝来蛟臁８枨讲述了一段由摩天轮开始又在摩天轮结束的悲伤感情，干净的吉他伴奏中，大提琴哀伤地诉说着过往，两个人在摩天轮转过一圈之后就要分离，而无法离去的是一个人对另一个人无尽的思念。
XXVII+@@鹿晗 @@ 2017-09-20 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29551782.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/27145980/@@　　关于《XXVII+》 　　一支全新单曲＋7首已发行作品remix版本集结而来番外篇《XXVII+》，是由鹿晗和音乐伙伴们一起提炼音符，调配旋律，催化梦想，最后完成以豹尾收官XXVII系列音乐企划的概念。这是鹿晗音乐成长线索的完整呈现，也是对于喜欢和支持鹿式音乐歌迷的惊喜回馈。 　　关于《心率（Like a dream）》心率的变化，惊鸿一瞥 　　打造这首歌的是一位来自纽约的作曲家和音乐制作人――曲作者 Andrew Underberg ，他曾与山下智久、幸田来未、东方神起等亚洲艺人合作，并为「维多利亚的秘密」打造全部音乐。此次打造的《心率（Like a dream）是一首轻快的R&B情歌，原声吉他“切片”式的演奏混搭经典中速Hiphop律动节奏，有意用熟悉的元素带动偶遇情景中年轻人悸动的情绪共鸣。而鹿晗干净清澈的嗓音不仅极... (展开全部) 　　关于《XXVII+》 　　一支全新单曲＋7首已发行作品remix版本集结而来番外篇《XXVII+》，是由鹿晗和音乐伙伴们一起提炼音符，调配旋律，催化梦想，最后完成以豹尾收官XXVII系列音乐企划的概念。这是鹿晗音乐成长线索的完整呈现，也是对于喜欢和支持鹿式音乐歌迷的惊喜回馈。 　　关于《心率（Like a dream）》心率的变化，惊鸿一瞥 　　打造这首歌的是一位来自纽约的作曲家和音乐制作人――曲作者 Andrew Underberg ，他曾与山下智久、幸田来未、东方神起等亚洲艺人合作，并为「维多利亚的秘密」打造全部音乐。此次打造的《心率（Like a dream）是一首轻快的R&B情歌，原声吉他“切片”式的演奏混搭经典中速Hiphop律动节奏，有意用熟悉的元素带动偶遇情景中年轻人悸动的情绪共鸣。而鹿晗干净清澈的嗓音不仅极具辨识度，更为歌曲带来了夏末的阳光味道，让人心动。 　　一组有关鹿式音乐的Remix化学反应 　　XXVII系列以完整的音乐企划和大胆的音乐尝试而备受关注，在收官番外篇中，鹿晗再次将“27”理念贯穿到底，邀请新朋旧友将已发表的7首专辑歌曲remix成为更多可能性。 　　带有jersey风味的《微白城市（Winter song）》继续强化鹿式音乐标签；《如果（What if I said） 》的future house颠覆舞曲与情歌的反应方式；加快了拍速的《Skin to skin》与“让不想回家的人听一首歌”的情感暗合；《触发（Set it off）》采用 future beat反其道舒展旋律；英式电子流派UK Garage将《某时某刻 （Catch me when I fall）》演绎的更加独立；Rap版《时差（On call）》带来再次变化的可能；《夜行记（Say it）》的另类trap是当下时髦的方向。这是一场有关音乐想象空间不断被突破的冒险穿越，这也是一次如斐波那契螺旋一样迷人又梦幻的音乐实验。 　　鹿式音乐实验室带来奇妙的元素化反，而音乐是每一次折跃的能量来源。Squareloud、GoldChild、AR、DACH在此与鹿式音乐重聚，集结红花会_Mai、Kworld等更多优秀年轻音乐人让这场音乐思维的风暴更多了折跃棱镜和奇点。 　　“+” ，给所有人的27岁。经历、回忆或想象。
oc比的美 无与伦比的美丽@@苏打绿 @@ 2007-11-02 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2757483.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3717116/@@　　从第一张同名专辑的学生气息，到第二张专辑《小宇宙》中对社会的初试窥探，《无与伦比的美丽 》表达的是一种更为深刻的想像境地∶从游乐的心情出发，仿佛身处花园之中，以狂想面对各种情感的时候，在真实城市中便仍能简单生活，直到找到相信的力量。 　　旋律刻意的铺陈使曲目不曾间断，听觉的空隙仅抽象地由音乐呈现，这是一张完整的专辑，不是十首歌的集锦。苏打绿带来的新作品《无与伦比的美丽》，展露出有别以往的风采。除了苏打绿作为标志的民谣摇滚风格之外，这张专辑加进了独特的管弦编曲，在流行与古典之间，苏打绿完成最优美的滑行。
如昨 电视剧《天盛长歌》概念曲@@刘惜君 @@ 2018-08-14 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29846602.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30300569/@@　　命运的关口能带我闯过 　　梦过的梦依然清晰还如昨 　　思念的空洞有谁能替我挥霍 　　爱到如今依然清晰还如昨 　　刘惜君 　　「电视剧《天盛长歌》概念曲《如昨》」 　　《天盛长歌》是由华策克顿集团辛迪加影视、东申影业、好麦文化、中文在线、新影联文化共同出品，由陈坤、倪妮、赵立新、倪大红、袁弘等人主演的谋权古装电视剧。该剧改编自天下归元小说《凰权》，讲述了天盛王朝逆境皇子宁弈和前朝皇族遗孤凤知微之间步步为营，“弈一局权谋天下，博一场爱恨起伏”的宫廷权谋故事。将于2018年8月14日在湖南卫视和爱奇艺同步播出。 　　凤知微自由饱受其辱，之后被陷害逐出家门，为了生存女扮男装出仕为官。与当朝皇子宁弈相遇，共同患难互相爱恋。当凤知微发现自己是前朝遗孤之女的秘密时，与深爱的宁弈反目成仇。昔日的美好历历在目... (展开全部) 　　命运的关口能带我闯过 　　梦过的梦依然清晰还如昨 　　思念的空洞有谁能替我挥霍 　　爱到如今依然清晰还如昨 　　刘惜君 　　「电视剧《天盛长歌》概念曲《如昨》」 　　《天盛长歌》是由华策克顿集团辛迪加影视、东申影业、好麦文化、中文在线、新影联文化共同出品，由陈坤、倪妮、赵立新、倪大红、袁弘等人主演的谋权古装电视剧。该剧改编自天下归元小说《凰权》，讲述了天盛王朝逆境皇子宁弈和前朝皇族遗孤凤知微之间步步为营，“弈一局权谋天下，博一场爱恨起伏”的宫廷权谋故事。将于2018年8月14日在湖南卫视和爱奇艺同步播出。 　　凤知微自由饱受其辱，之后被陷害逐出家门，为了生存女扮男装出仕为官。与当朝皇子宁弈相遇，共同患难互相爱恋。当凤知微发现自己是前朝遗孤之女的秘密时，与深爱的宁弈反目成仇。昔日的美好历历在目，然而两人身上却背负着不同的责任，思念且复杂的情绪百感交集谱成概念曲《如昨》，由影视音乐定制专家听见时代操刀，气质实力女歌手刘惜君倾情演唱。 　　由听见时代为电视剧《天盛长歌》专属定制的概念曲《如昨》今日上线。近年来刘惜君不断为影视剧献声，演唱了不少好音乐，也被大家称为OST小天后。此次，她为电视剧《天盛长歌》的概念曲《如昨》柔情满满，用声音带听众走进这段旷世虐恋之中。“命运的关口能带我闯过，梦过的梦依然清晰还如昨。”在风云变幻朝堂动荡的年代，命运却总是喜欢和互相爱慕欣赏的两个人开玩笑。当埋藏多年的秘密逐渐浮出水面，面对国家的仇恨、亲友的牺牲，最终成为隔绝凤知微与宁弈的万丈绝壁，爱恨是非，从此永在路中。“思念的空洞有谁能替我挥霍，爱到如今依然清晰还如昨。”歌词刻画了剧中凤知微与宁弈对彼此的思念之情以及相爱却不能在一起的复杂情愫。刘惜君用温暖的声线配合着抒情动人的旋律，情绪层层递进，将情感慢慢爆发出来。 　　一载光阴如琢玉，写就梦短情长。半袖清风拂星霜，听取天地宏音。听见时代继《醉玲珑》、《独孤天下》后，再次为《天盛长歌》专属打造“宫廷?古风?权谋”主题原声。在这个夏天，用音乐抚平躁动的心。
无我@@ONER @@ 2018-08-24 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29853118.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30309045/@@　　音乐够：燃！ 　　态度够：硬！ 　　ONER想要通过这首歌告诉大家 　　当面临挫折与坎坷时 　　不妨告诉自己“ It doesn’t work ” 　　无论遇到任何的难关 　　都要保持一种无我的心态 　　这首歌的风格属于Hip-hop&Dance 　　主歌部分运用强而有力的Bass Drum和Snare Drum撑起 　　在Build up过后副歌的Lead又展现出不一样的色彩 　　在听觉上带给大家前所未有的爽感
完美的一天 A Perfect Day@@孙燕姿 @@ 2005-10-07 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3524062.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/4725615/@@　　⊙完美的一天，孙燕姿音乐旅途，新的一页… 　　 　　 从音乐制作发想开始，如何透过新的制作人从零开始是主要的关键，贾敏恕“ 　　完美的一天”，FIR+五月天+孙燕姿联合创作与制作的“第一天”，我们可以从新的 　　合作上，听到新的音乐性。李戚俊⒗钗拜康摹把劾岢墒”…向来对燕姿很有默契 　　的掌握，亦展现了歌手在歌唱的音乐才华。 　　 　　 除了与新制作人的合作，在创作人与乐风上也大量使用了新的元素，新锐创作 　　人虞洋谱出了愉快音乐性浓的“完美的一天”。“眼泪成诗”是知名作词人林夕与 　　燕姿的首度合作，在二胡与钢琴、弦乐的交叠下谱出了扣人心弦的情歌，整张专辑 　　的曲风囊括了流行、摇滚、电子、Lounge Music…，在这张专辑里，我们听到... (展开全部) 　　⊙完美的一天，孙燕姿音乐旅途，新的一页… 　　 　　 从音乐制作发想开始，如何透过新的制作人从零开始是主要的关键，贾敏恕“ 　　完美的一天”，FIR+五月天+孙燕姿联合创作与制作的“第一天”，我们可以从新的 　　合作上，听到新的音乐性。李戚俊⒗钗拜康摹把劾岢墒”…向来对燕姿很有默契 　　的掌握，亦展现了歌手在歌唱的音乐才华。 　　 　　 除了与新制作人的合作，在创作人与乐风上也大量使用了新的元素，新锐创作 　　人虞洋谱出了愉快音乐性浓的“完美的一天”。“眼泪成诗”是知名作词人林夕与 　　燕姿的首度合作，在二胡与钢琴、弦乐的交叠下谱出了扣人心弦的情歌，整张专辑 　　的曲风囊括了流行、摇滚、电子、Lounge Music…，在这张专辑里，我们听到的是 　　新旧音乐人的交手，激荡出精采的音乐火花。
巴斯特耳朵 Best Ear@@fN瑛,小球 @@ 2018-10-12 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29892228.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30334625/@@　　^之後 你著 　　@次是最好的 小球fN瑛 　　喧W只f不的世界中，有一p安o且远ǖ亩朵 　　「她唱歌，像哪吧人那e得到一肀А 　　「有r候我不知道是在歌，是自己的心」 　　「整躁忧啻海一秒心安的音」 　　成樽詈玫亩朵，最安心的出口 　　小球 是你的巴斯特耳朵 　　「我渴望成槟愕涠矗代x你的悲，安置你的放 　　而我的涠词且皇资o法口述清楚的^去、F在及未恚 　　⑹煜せ蚰吧的你L集打包、入歌」 　　棉花糖之後 重返TICC 　　演唱完售 博客眍A冠 　　小球 fN瑛 十一首碜造恶雎 作自刃牡湫伦髌 　　【巴斯特耳朵 Best Ear】 　　不同的LX相同的... (展开全部) 　　^之後 你著 　　@次是最好的 小球fN瑛 　　喧W只f不的世界中，有一p安o且远ǖ亩朵 　　「她唱歌，像哪吧人那e得到一肀А 　　「有r候我不知道是在歌，是自己的心」 　　「整躁忧啻海一秒心安的音」 　　成樽詈玫亩朵，最安心的出口 　　小球 是你的巴斯特耳朵 　　「我渴望成槟愕涠矗代x你的悲，安置你的放 　　而我的涠词且皇资o法口述清楚的^去、F在及未恚 　　⑹煜せ蚰吧的你L集打包、入歌」 　　棉花糖之後 重返TICC 　　演唱完售 博客眍A冠 　　小球 fN瑛 十一首碜造恶雎 作自刃牡湫伦髌 　　【巴斯特耳朵 Best Ear】 　　不同的LX相同的崆X新r的B 　　有限的篇幅做到了@喜，加了c黑色，拌了c冰觯窳诵┰鹿猓有一c自嘲 　　一}相承的小球L格，微的D，的呈F 　　m 　　在生活之中，在日常之g，阂趾痛煺坩岬闹匦麻_始 　　在意之中，在浪漫之g，放和自K的全新_始 　　「m」是一首碛刑e位置和特e幼拥母枨，前身是第一］「星之所向」］e^的Outro，r的它只碛30秒的小巧L度，在後淼囊荒曛g，第二］嗬mm的作r光中，都不知道它最後L成什NL度和幼樱就像你我，也像世界，跟著rg改，跟著各式Ba生|，迥於其他歌曲的Q生，是一首^漫Lrg，跟著然D而完成的歌曲，完整吸收了第二全新作］v程eo以名畹目泛捅，更流露出最[晦的叟c期待、脆弱c恐郑以的文字萃取最s深邃的感受，是深深自剖的告白，也是饫斫獾姆窒恚在人生的中gc停D，左右望，你可以看小球理解的微笑。 　　何必念 　　老派的浪漫，深刻的伲看似最淡的告es是最L情的思念; 　　凝Y一段r光，我慢慢理解P於再 / 再也不，句c之後的故事。 　　P於人生的句c，有人了，有人唱了，有人哭了，但何必念以特湫碌氖耪呓嵌龋重新「再也可能永h不再」的沈招那椋品味告e@件永h不太容易的^程，但最K深深刻的仍然是每人都能理解的人之常情，日常s充M暖暖H密回的感悟，如此，如此平淡，s也常深邃尤饲艺。 　　巴斯特耳朵 　　意想不到的旋律曲L，c不同的聆者之歌 　　察X只f不的世界，洞悉o可去的秘密 　　跳刻板棉花糖主唱小球的想像，埋藏神|的暗黑，I造d的H氛，各N不槿酥的秘密S然曲g，特e邀金音最佳新人（F）、最佳L格型吻p人M合「十九F」怪才小提琴手瑞奇⑴c作，以音返墓缠Q，想像面感M行即d作，迥於一般小提琴手精拾醋V演奏的方式，榘退固囟朵激U更多X的火花，一首覆你想像的聆者之歌，小球是你的巴斯特耳朵，而小球的巴斯特耳朵是你幔 　　不正常的正常 　　跌跌撞撞，有人意陪你走一l不常有人走的路，那是N幸福，活成自己想要的幼樱包容你原本的幼樱唱深掘的心，也嵛吭S多跟小球一拥耐。 　　拼D日 　　^「52赫我勰恪挂冯影後，再次c作F宇宙人小玉合作，MA音飞显~曲配Γ生活的各N面向，自己的不同面向，像一KK拼D，慢慢前行，逐一拼，才能uu完整，也才能慢慢lFS富的全貌，小球作榘退固囟朵，你最好的耳朵，最直白宣告的歌曲，崆檠s，远ü睿就o自己一方向，不知道不到_，能不能完成，但我一起前往，再y解的i}，都因檫^程而收S盛的意x。
我的秘密@@邓紫棋 @@ 2013-11-19 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27212257.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/25820935/@@　　专辑简介：G.E.M.邓紫棋Live Piano Session 完结篇－“我的秘密" 　　“我的秘密”是G.E.M.在2010年写下的，作为第一主打收录於专辑《我的秘密》中，自推出以来已在两岸三地的音乐平台累积数千万点击量，成为G.E.M.的又一热门代表作 。 　　Live Piano Session 中的最后一首歌，G.E.M.选择将“我的秘密”重新改编成钢琴版。这个版本更贴近她当时创作歌曲的原始面貌，让大家听到最不经修饰的G.E.M.。
流行@@李宇春 Chris Lee @@ 2017-11-07 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29599018.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27189191/@@　　「认识你自己，但有限」， 　　德尔斐箴言如是说。 　　作为人类童年时期天真而深邃的内向思索，它被披上了神谕的外衣， 　　在随后 2700 年间，以各种面目 闪烁于文化淹润寥廓的波澜长河。 　　我们身处的年代，我们安置的欲望，我们消费的流行， 　　就在其间无声而起，无形而散。 　　你将如何全情而入，拥抱这稍纵即逝的电光石火？ 　　又将如何全身而退，审读这沸反盈天的狼奔豕突？ 　　你爱流行。你恨流行。你在流行。你就是流行。 　　符号与产物，本体和化身， 　　在经年累月的淬炼中，模糊了边界； 　　我们浑然天成的人生， 　　因此刻上了复杂的纹路。 　　然而，个体终将收获来自流行的馈赠。 　　它用瞬息万变的脸孔，授以火眼金睛的技巧； 　　... (展开全部) 　　「认识你自己，但有限」， 　　德尔斐箴言如是说。 　　作为人类童年时期天真而深邃的内向思索，它被披上了神谕的外衣， 　　在随后 2700 年间，以各种面目 闪烁于文化淹润寥廓的波澜长河。 　　我们身处的年代，我们安置的欲望，我们消费的流行， 　　就在其间无声而起，无形而散。 　　你将如何全情而入，拥抱这稍纵即逝的电光石火？ 　　又将如何全身而退，审读这沸反盈天的狼奔豕突？ 　　你爱流行。你恨流行。你在流行。你就是流行。 　　符号与产物，本体和化身， 　　在经年累月的淬炼中，模糊了边界； 　　我们浑然天成的人生， 　　因此刻上了复杂的纹路。 　　然而，个体终将收获来自流行的馈赠。 　　它用瞬息万变的脸孔，授以火眼金睛的技巧； 　　它用喧哗骚动的姿态，训教分辨真伪的眼界。 　　吞噬，创生，尔后归于人的完整。 　　洞若观火，明察秋毫， 　　时代流行种种，不动声色，一一吸纳。 　　2017 李宇春全新创作专辑《流行》， 　　倾囊而出。 　　如同手握一支从容的判笔，将风的轨迹尽数记录。 　　时代从未要求谁，耐心描绘每一朵焰火于夜空消散的过程。 　　但既然年轻气盛，必定温顺尚早。 　　认识你自己，但有限； 　　认识流行，时机正好。
渺小 Insignificance@@田馥甄 Hebe @@ 2013-11-29 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27158662.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/25764518/@@　　越渺小 越期待 　　全新专辑「渺小」双前导广告，甫上线引爆歌迷网友疯传 　　三天双破十万点阅数，讨论热度居高不退，堪称今年冬天华语乐坛最受期待的专辑！ 　　首波主打歌「渺小」远赴冰岛拍摄，呈现视觉听觉精彩突破 　　完整歌曲、MV将于11/13在华研官方Youtube频道正式首播，敬请耐心等候！ 　　越渺小 越吸睛 　　渺小.纪录 田馥甄冷静与热情之声 影音装置展 　　透过此次田馥甄在冰岛影像拍摄的壮阔视野及姿态，结合展览现场多元艺术元素及声光体验 　　使观展者感受唯美磅礴之极地风貌，感受每个人在环境中相对淼小，进一步反映应有的自身省思。 　　策展人及艺术总监比尔贾导演以视觉漫游，听觉流浪，感知旅行，疑惑力量四大主题 　　邀请您于专辑预购期间，抢先体验感受田馥甄冷热共存... (展开全部) 　　越渺小 越期待 　　全新专辑「渺小」双前导广告，甫上线引爆歌迷网友疯传 　　三天双破十万点阅数，讨论热度居高不退，堪称今年冬天华语乐坛最受期待的专辑！ 　　首波主打歌「渺小」远赴冰岛拍摄，呈现视觉听觉精彩突破 　　完整歌曲、MV将于11/13在华研官方Youtube频道正式首播，敬请耐心等候！ 　　越渺小 越吸睛 　　渺小.纪录 田馥甄冷静与热情之声 影音装置展 　　透过此次田馥甄在冰岛影像拍摄的壮阔视野及姿态，结合展览现场多元艺术元素及声光体验 　　使观展者感受唯美磅礴之极地风貌，感受每个人在环境中相对淼小，进一步反映应有的自身省思。 　　策展人及艺术总监比尔贾导演以视觉漫游，听觉流浪，感知旅行，疑惑力量四大主题 　　邀请您于专辑预购期间，抢先体验感受田馥甄冷热共存的渺小力量。
18@@吴亦凡,Rich Brian,Joji,Trippie Redd,Baauer @@ 2018-01-16 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29673974.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30123671/@@　　Following up the release of their powerhouse posse cut, Trippie Redd, Rich Brian, Kris Wu, Joji and Baauer recently released a busy “18” visual. 　　The song is produced by Baauer and features Brian’s fellow 88rising artist Joji as well as Kris Wu and Trippie Redd. “18” is the first collaboration between any of the artists involved in the song. 　　Directed by BRTHR, the ... (展开全部) 　　Following up the release of their powerhouse posse cut, Trippie Redd, Rich Brian, Kris Wu, Joji and Baauer recently released a busy “18” visual. 　　The song is produced by Baauer and features Brian’s fellow 88rising artist Joji as well as Kris Wu and Trippie Redd. “18” is the first collaboration between any of the artists involved in the song. 　　Directed by BRTHR, the video for “18” matches the high energy track with quick cuts accented by lights and lasers. Surrounded by a group of neon girls, the group of rappers take turns highlighting their verses and being suspended in the air.
渡 The Crossing@@薛之谦 @@ 2017-11-27 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29620879.jpg@@4.9@@https://music.douban.com/subject/27591565/@@　　2017年华语音乐圈最受期待唱片作品 　　全能唱作奇才薛之谦掏心力作 　　昨日渡往明日 　　从回忆渡往梦想 　　从现实渡往幻境 　　薛之谦【渡 The Crossing】正式发行 　　献给所有风雨同路的渡人们 　　薛之谦 郭顶 赵靖 郑伟 周以力 甘世佳 陈迪 韩星洲 赵英俊 张宝宇 　　华语音乐圈顶级阵容打造薛之谦又一经典神专【渡 The Crossing 】 　　献给风雨同路的渡人们 　　历时整整三个月的薛之谦【我好像在哪见过你】演唱会，在几乎十个城市留下足迹，也在广大歌迷朋友心中留下完美的印记。薛之谦的音乐实力和人气魅力持续延烧。演唱会前后陆续曝光的歌曲如「动物世界」、「暧昧」、「高尚」、「我害怕」、「火星人来过」等等风格迥异但同样精彩的单曲在音乐圈引起热烈响... (展开全部) 　　2017年华语音乐圈最受期待唱片作品 　　全能唱作奇才薛之谦掏心力作 　　昨日渡往明日 　　从回忆渡往梦想 　　从现实渡往幻境 　　薛之谦【渡 The Crossing】正式发行 　　献给所有风雨同路的渡人们 　　薛之谦 郭顶 赵靖 郑伟 周以力 甘世佳 陈迪 韩星洲 赵英俊 张宝宇 　　华语音乐圈顶级阵容打造薛之谦又一经典神专【渡 The Crossing 】 　　献给风雨同路的渡人们 　　历时整整三个月的薛之谦【我好像在哪见过你】演唱会，在几乎十个城市留下足迹，也在广大歌迷朋友心中留下完美的印记。薛之谦的音乐实力和人气魅力持续延烧。演唱会前后陆续曝光的歌曲如「动物世界」、「暧昧」、「高尚」、「我害怕」、「火星人来过」等等风格迥异但同样精彩的单曲在音乐圈引起热烈响。为了让支持薛之谦的歌迷朋友可以完整拥有这些单曲，此次新专辑【渡 The Crossing】重新收录已曝光的这些歌曲，再加收了全新创作的新歌如「渡」、「别」、「像风一样」、「骆驼」与「背过手」。专辑音乐人阵容除了薛之谦贡献了多首词曲佳作之外，也囊括了诸位一线音乐人前来打造。计有郭顶、赵靖、郑伟、周以力、甘世佳、陈迪、韩星洲、赵英俊、张宝宇等大师级大将打造薛之谦全方位音乐风貌。无论是华丽宁静的「渡」、都市寓言「骆驼」，抑或薛情歌如「我还害怕」、「像风一样」、「别」，都力求做到精@入微！这张新专辑忠实纪录了薛之谦这一路走来的心情轨迹，也作为一份诚意满满的礼物，献给一直与它风雨同路的你们！ 　　金曲奖视觉强手苏益良与方序中连袂呈现薛之谦【渡 The Crossing】专辑美学完美刻画了禅意渗透及内涵丰盈的全新薛之谦 　　薛之谦的最新专辑【渡 The Crossing】的封面视觉邀请了台湾最顶尖的美术团队-设计匠人方序中与摄影大师苏益良精心打造。专辑封面中的薛之谦以神秘摆渡人的姿态现身。拍摄当天美术团队精心订制了一艘一等一比例的大船，作工精美绝伦，犹如好莱坞电影场景。薛之谦身穿黑色神秘风格的高级订制服完美诠释了一个在辽阔汪洋中等待渡人的寂寞摆渡人。摄影现场特意阎昧搜涛砻致的虚幻世界，让现场工作人员有如置身世外仙境般。此次视觉团队紧抓著孤独遗世的摆渡人的这个主轴，辅以设计师想透露的玄妙禅意，打造一个你从未见过，更成熟内敛的薛之谦。专辑内页另一组照片则以数位射灯为主要元素，让薛之谦在万丈光芒的折射下表演内心的孤独感。谈起云雾的视觉效果，苏益良与方序中大师异口同声表示他们想要透露的讯息除了是“渡”这首歌的意涵以外，也暗藏了“真相藏在云雾中”这个概念，往往唯有心如明镜才会看得到事情最原始的样貌。 　　他还是要继续唱歌给你听 　　薛之谦2017年末首播微酸单曲「别」 　　触动你心e最柔软的地方 　　小时候我们被大人告知“别”跟奇怪的陌生人讲话。 　　读书的时候老师们要我们“别”懒惰，要好好念书。 　　然后毕业了，恋爱了、受伤了、工作了、生病了。 　　人生“别”要我们做的事永远比我们可以做的事还要多。 　　“别”晚睡晚起、“别”轻易相信别人、“别”好高骛远、“别”忘了吃药、“别”走太快。 　　“别”说再见、“别”别离。 　　很多时候不是我们不想，而是我们不能。 　　我们很想做某些事情，可是我们学会想太多，因此我们常常告诉自己：别。 　　薛之谦词曲创作兼演唱的这首「别」唱出了你心e的万般“别”。 　　这首歌的旋律非常简单，但也许最简单的歌曲反而让人低估了它的力量。 　　他的声音一如既往触动你心e最柔软的地方。 　　一不小心，防不胜防，我们就败给这样的一首歌了。 　　歌中超过三十句的“别”总有一个“别”会让你微酸，或让你害怕，或让你怀念。 　　别坦白。别不安。别喜欢。别揭穿。 　　2017年末，薛之谦还要继续唱歌给你听。 　　触摸时温柔流淌 侵略时沙沙作响 　　薛之谦2017年秋天微凉单曲「像风一样」 　　一起来听听关于风的故事 　　在这个世界上只有风，永远让我们捉摸不定。 　　风是隐形的，却也同时有形。 　　风是透明的，却也同时带著色彩。 　　风好像不存在，但风却一直就在那边。 　　从一片落叶凋落的曲线、从爱的人飘动的长、从席卷而来的浪花、从夜e马路边浮动著的塑胶袋。我们被风玩弄，也被风威吓。 　　有时候被风疗愈。 　　如果形容一个人像风一样，那是一种最无可奈何的譬喻。 　　她来过、她去了，世界恢复成平日原本的样子。 　　可是我们无法否认曾经有一阵风，那麽生动地掠过我们的心房。 　　找不到证据，或应该说，证据也随风消失了。 　　就好像我们两个没爱过一样。 　　关于风，薛之谦为它写了这样的一首歌，歌名叫「像风一样」。 　　这首歌轻轻柔柔地开始，不疾不徐地结束。 　　像秋天的风，从容地来，从容地去。 　　薛之谦亲笔填写的歌词美丽得像一幅隽永的山水画。 　　你以为所见之处看起来幽美祥和，实则一笔一画都是情感的龙卷风。 　　这个秋天，请一边看著风，一边听著薛之谦的「像风一样」。 　　你会发现，你的心被什麽挑拨了。 　　那是风。 　　别被渡人听见 你还有所留恋 　　薛之谦2017年全新专辑「渡 The Crossing」同名华丽单曲「渡」 　　献给这些年来风雨同路的渡人们 　　每个人的一生总括来说不外乎都在“渡”。 　　从婴儿“渡”往童年，再从童年“渡”往青春期，再从青春期“渡”往成人。 　　从此岸“渡”到彼岸。 　　从一个城市“渡”往另一个城市。 　　从四面楚歌的困境“渡”到山明水秀的乌托邦。 　　从昨日“渡”到今日，再从今日“渡”到明日。 　　生离死别何尝不是“渡”？ 　　人是一辈子都在行走的。不管是主动地跨开步伐，抑或被动地被生活推著走。 　　过渡期有长有短，端看渡人们的心态。 　　如果你很想马上到达你想到达的目的地，对于移动的过程你自然感到不耐烦。 　　但是如果你可以换个角度好好流览窗外的风景，那过渡就显得从容奢侈。 　　时间浪费得心安理得，甚至还能心旷神怡。 　　对薛之谦来说，“渡”是一个遗忘的过程。 　　因此他写了这首歌。 　　他在面对眼前发生的变化的时候，确实会踌躇了一下，但为了往前走，他不得不放下过去。 　　放下过去最好的方式就是选择遗忘。 　　「渡」这首歌华丽幽深。聆听这首歌的时候，我们随著他的歌词和歌声，彷佛也搭上一舟小船，从现实“渡”往另一片有如世外桃源的无人之境。虽然内心深处会寂寞，但所幸看著共乘的人脸上坚毅的笑容，我们也就找到可以并肩勇敢往前的理由。 　　这首歌和这张专辑，薛之谦要特别献给一路以来陪他走过风雨的渡人们。 　　那些依然站在他身旁的你们。 　　谢谢你们！ 　　全世界都是沙漠 人心e住著骆驼 　　郭顶与甘世佳强手连袂贡献词曲精良佳作 　　薛之谦2017年全新都市寓言单曲「骆驼」 　　在冰冷的都市里生活，有时候世界反而像酷热的沙漠。 　　人声沸扬、车水马龙、红绿灯死命闪烁、霓虹盛衰、网路上的唇舌、办公室的键盘声......这些点缀著城市的热闹零件，在孤独的人眼e望去只不过是海市蜃楼。一碰就碎。稍纵即逝。睁开眼定睛一看，世界就是一望无际的沙漠。而我们就是一b只孤独的骆驼，孤独步行，横向未知。 　　最孤独的骆驼却是最自由的骆驼。 　　孤独永远和自由之间牵扯著暧昧不明的关系。 　　想要自由最好的方式一定是蔚萌米约汗露馈 　　好想断开颈项那圈隐形的绳索，不被任何人事物牵绊，也不想牵绊任何人事物。在荒凉的沙漠中走自己的路。不受拘束，想往哪e就往哪e去。只要偶尔有雨降下来，或相信远处有丰沛的绿洲，这段旅途就可以勇敢地走下去。生存意义渺小到只要有水储蓄在身体e，我们就能毫无挂碍地活下去。 　　像一b最倔强的骆驼。 　　在自己最安全的沙漠e继续生存。 　　「骆驼」这首歌是薛之谦与郭顶、甘世佳一起唱作完成的都市寓言。三位元顶级音乐人擦撞出的精彩火花让人为之惊W。充满故事感的编曲和旋律配上寓意深远的歌词，带领我们进入薛之谦眼中的美丽沙漠。 　　在这片沙漠e，有很多骆驼。是你也是我。 　　错过盛开的时候 破土后哪来的自由 　　薛之谦词曲创作 以诗写词 以歌抒情之作 　　薛之谦2017年情感意识流单曲「背过手」 　　手是人的一身最无奈的器官。 　　手不会哭，手不会笑，手不会痛，手也不会苦。是这样的吗？ 　　站在月台跟人挥手，代表著离别的一种仪式，你的心有一点尾坏谩 　　当你咬紧牙关，握紧拳头，准备上擂台的时候，你的心满溢兴奋与紧张的思绪。 　　你用双手拭去爱人脸上的泪痕的时候，你的心也同时在流泪。 　　你跟同伴在球场上胜利的时候，你跟他们击个掌，心中是无限光荣。 　　手虽然没有感情，但每个人的每一双手都是一艘小船，承载著感情的重量。 　　你闭上眼睛，用手去抚摸父母亲的手的时候，你却看见岁月的残酷。这时候你的手是眼睛。 　　你闭起耳朵，用手让钢琴发出声音。这时候你的手是耳朵。 　　被背叛的时候，我们靠自己的手把自己的灵魂搀扶著。 　　被疼惜的时候，我们用双手的温柔回馈给爱你的人。 　　人的一生就是重}在轮回著到手、失手、放手，这样的过程。 　　薛之谦透过诗一般的歌词告诉大家一个“无奈的请背过手”的故事。这首歌的前奏听似风平浪静，到了副歌之后却有莫名汹涌的力量油然而生。 　　这就是手，最微小，也最强大。 　　以诗入歌 以禅入画 薛之谦【渡 The Crossing】专辑内全新拍摄之「别」、「像风一样」、「渡」、「骆驼」MV 　　导演黄中平与珍妮花跳脱以往风格 以薛之谦的目光端看众生相 　　薛之谦携带著【渡 The Crossing】专辑中的全新四首单曲「别」、「像风一样」、「渡」、「骆驼」这次再度前来台湾邀请了合作无间的MV导演黄中平与珍妮花拍摄影像。此次跟两位大导演反复沟通的过程中拟定了“以薛之谦的目光端看众生相”这个概念为大前提。有别以往大多以薛之谦与演员交叉对戏的剧情片为主，这四首单曲分别找来了多位才华洋溢的演员诠释了各自的故事，薛之谦反而比较以“说故事”的角度切入，冷眼但暖心地看待人世间这些爱恨情仇与悲欢离合。这样的想法也契合了专辑视觉“孤独的摆渡人”的概念。
春・日光 日光@@苏打绿 @@ 2009-05-08 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3763169.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/3671026/@@　　让歌迷们期待，第五张专辑《春．日光》乃苏打绿「韦瓦第计画」的第一波。韦瓦第为18世纪初古协奏曲之父，苏打绿从《无与伦比的美丽》中「四季狂想」这首歌而萌芽了「韦瓦第计画」，以春、夏、秋、冬四季为主题，2009年起预计在两年内发行四张专辑，来呈现四个季节、四个城市、四种情绪和四张专辑，包括∶属于台东春天的温暖民谣、台东夏天的热情摇滚、北京秋天的忧伤诗歌、冬天柏林的庄严古典，并将于5月中将展开一连串校园演唱和9月19日在小巨蛋办演唱会，进行跨国性的突破音乐演出。 　　《春．日光》中12首精彩的新歌，乃苏打绿从多年来苏打绿大量从未发表过的的创作作品中挑选出适合的主题歌曲，经重新编写后，并集结成表达出春天概念的全新专辑。为了迎合了春天的气息，专辑的音乐作品极具复古味，带来了新鲜感。这次的专辑以世界民谣风为特色，台湾最顶尖的打击乐手李守信(小白)，演... (展开全部) 　　让歌迷们期待，第五张专辑《春．日光》乃苏打绿「韦瓦第计画」的第一波。韦瓦第为18世纪初古协奏曲之父，苏打绿从《无与伦比的美丽》中「四季狂想」这首歌而萌芽了「韦瓦第计画」，以春、夏、秋、冬四季为主题，2009年起预计在两年内发行四张专辑，来呈现四个季节、四个城市、四种情绪和四张专辑，包括∶属于台东春天的温暖民谣、台东夏天的热情摇滚、北京秋天的忧伤诗歌、冬天柏林的庄严古典，并将于5月中将展开一连串校园演唱和9月19日在小巨蛋办演唱会，进行跨国性的突破音乐演出。 　　《春．日光》中12首精彩的新歌，乃苏打绿从多年来苏打绿大量从未发表过的的创作作品中挑选出适合的主题歌曲，经重新编写后，并集结成表达出春天概念的全新专辑。为了迎合了春天的气息，专辑的音乐作品极具复古味，带来了新鲜感。这次的专辑以世界民谣风为特色，台湾最顶尖的打击乐手李守信(小白)，演奏各地乐器，让歌迷们体验异国情调。12首精彩的新歌有既静又动的主打歌「日光」、咏物诗「交响梦」、庄周梦蝶谱上旋律的「各站停靠」和温暖的小品「早点回家」。 　　预购版加送「日光」单曲CD。
自传 作品9 / History of Tomorrow@@五月天 @@ 2016-07-21 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28909703.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26821776/@@　　五月天 自 　　history of Tomorrow 　　lf不能我 此生唯一自 如同一般？ 　　P於作品9 [自] 　　其不是自鳌 　　而是我人生中登龅娜， 　　c你我生命道交的故事。 　　如果不是你， 　　我的人生不走到@e， 　　不有如此验_的奇幻漂流。 　　「如果我不曾相遇」 　　@句缀跏侨世界最矛盾的Z。 　　我不遇到那拥娜耍 　　不有那拥矍榕c家， 　　不^著後硪菜闶悄撤N的好好的人生。 　　我不成o不聊的兄弟， 　　我不MF穿越任意T到去巡， 　　不有一群支持我做任何任性事情的你。 　　身的菲飨失了，<br... (展开全部) 　　五月天 自 　　history of Tomorrow 　　lf不能我 此生唯一自 如同一般？ 　　P於作品9 [自] 　　其不是自鳌 　　而是我人生中登龅娜， 　　c你我生命道交的故事。 　　如果不是你， 　　我的人生不走到@e， 　　不有如此验_的奇幻漂流。 　　「如果我不曾相遇」 　　@句缀跏侨世界最矛盾的Z。 　　我不遇到那拥娜耍 　　不有那拥矍榕c家， 　　不^著後硪菜闶悄撤N的好好的人生。 　　我不成o不聊的兄弟， 　　我不MF穿越任意T到去巡， 　　不有一群支持我做任何任性事情的你。 　　身的菲飨失了， 　　FT模糊了， 　　播放器eQ上另外一批歌曲， 　　也S你曾做^的Q定也改了。 　　也SD眼即逝的有限人生， 　　最好的一天，改成另外一天。 　　也S]有五月天。 　　也S]有@段文字， 　　我在@e自言自Z自： 　　「如果我不曾相遇」？ 　　[自] 前 　　his story of Tomorrow 　　her story of Tomorrow 　　our story of Tomorrow 　　history of Tomorrow 　　很久很久之前，或不怎N久之後。 　　他的故事，她的故事，我的故事。 　　能蝾A期的，o法A知的；已l生的，正要_始的。 　　他的故事是五月晨曦e蒸l不了的勇狻 　　她的故事是五月烈日下^不身的影子。 　　我的故事是五月夜e}与y平的耳Z。 　　@一首曲子，那一段歌~。 　　已完Y或未完待m的故事，都有值得的l方式。 　　自鳎不只有自己的事。 　　有那些，你在我身的故事。 　　c你不期而遇，邀了五月天的奇幻h流。 　　『如果我不曾相遇？』 　　『不，幸好我不期而遇。』 　　五千九百三十九字歌~；五十九分五十九秒L 　　五月天 [作品9] 　　[自]  　　?如果我不曾相遇。 　　Once，in a lifetime ……。 　　那是再平常不^的一天，值得一提的只有c你相遇；如果我不曾相遇，就不看分x的L相；如果我不曾相R，就不知道z憾的重量；如果我不曾相遇，不存在@首歌曲；至少@一次，我完整彼此一次。 　　?成名在望。 　　「名狻共皇亲钺崮康模「音贰共攀遣蛔的想望。 　　假O「名狻故且坏，的蛇是截然不同的L景、相同的是赤手空拳的勇狻σ方乎愚蠢的信仰，是曼陀_花`放迷幻不知痛的香猓麻醉暗箭的、和跌到谷底的痛；黑暗可以]有M^，只有音肥悄瞧渲杏奈⒋_的光。 　　?好好（想把你成一首歌）。 　　好，才能好好；而好，是最被低估的字眼。 　　你是那痛哭得毫不保留的我，我是那有]f出口的你；所^的相似，有r是不著痕E的互a；所有的「好好」、「太好」，都要站在「好」的起c才能盛_。rg^去，於是明白那些物L景，是多N被低估了。 　　?兄弟。 　　好的r光一起狂，的r候一起酢 　　死h的特啵是得意r和你一起狂得]^]X；得呼你一巴掌，要你e忘了一路不是春光明媚。死h的L相，就是一起摔得鼻青[、也J得出彼此的人；能笑著f：「你看，我U耐打的。」 　　?人生有限公司。 　　「I have no choice .」真的幔 　　纳oL物到充M欤牟唤人事到世故老，脑D改到q豫岩桑s是得「YOLO---You Only Live Once」。每次的岩珊头纯梗都是τ邢奕松的逆u，那些你不停用「o限」去n簟赣邢蕖沟r刻、都值得o念。 　　?後淼奈。 　　@是一首不存在的歌曲，你如此快贰⑽尾坏媚懵心的歌；@是一段不存在的喃喃自Z，你如此快贰⒉感X到我的z憾。偶，偶我想起r， 　　我笑著f：「]PS。」 　　好後淼哪隳芊判模和我，]有PS。 　　?B固。 　　好B固，榱恕负谩苟B固獭 　　外表是B固，本w是眼I；叛逆是o世界的，厝崾墙o你的。uuW有些事可以步，但也_定了有些事不能放；明知道有更容易好的笑容，是D身去摘有刺的玫瑰；榱伺涞蒙夏愕呐惆椋我xθ世界B固。 　　?派游铩 　　more pain, more game. 　　世界太狂，所以理智要很M；@世界碚f，你是party animal；δ碚f，整世界就是一party。W把真藏在玩笑e，F再肥厚、都不能阻止你要party all 9的意志；人生就是派Γ正面迎鹁Α 　　?最好的一天。 　　再平凡的日子，都有成best day的力。 　　最好太y以抉瘢糟糕是y以忘；在最好和糟糕之外，更多的是不上不下、}uN上的平凡每一天。最好的那天也S]出F，最糟的那天可能]l生；「any day」都有C是@喜或@，who knows？ 　　?少年他的奇幻漂流。 　　划^偏c端，我o默航行。 　　T神背^身，百鬼夜行狂g，人g掀起更甚海洋的巨浪，捧起微弱的理智之光，我⒑叫性诙Z「之g」、在O端「之g」、在^Α钢g」；繁星失Z的午夜，也S]有方向、s能安mo待h方天光。 　　?K於Y束的起c。 　　F在的Kc，是未淼钠瘘c。 　　原H密oN的距x，undo早已形成的T；矍K不人，真正人的是]有e的o奈。即使回到原c，也不再是最初的你我；F在咬牙f出的「再」，是替未淼摹负镁貌灰」A留一躲雨的屋。 　　?任意T。 　　意念和想念，是唯一能打_任意T的匙。 　　l悠摩托，用音check in上wC；和七公@一起累e哩程担走出椰林大道降落迪d花@。X子e那些不能割蔚那埃是每次通P行李超重的原因；任意T不是T，而是不忘初心的意念c想念。 　　?D眼。 　　用一生的L度，成一瞬g的D眼。 　　所有的his story、her story、our story都成了history ，而y白色已比月光觯婚]上p眼oN著回w行，X海是魔幻最A的舞台；如同R奎斯百年孤寂的K章，一切曾、D眼同rl生。 　　?你f那 C 和弦就是…。 　　把青春放在本生羯，散l一N吉他弦的味道。 　　青春是一釉~，要用吉他狠狠地捕@；那些渭的曾，是e的[藏版；在你最脆弱的r候、在你最快返r候、在你最挫〉r候，甚至是你忘了的r候，才能找到_㈦[藏版n案的密a。 　　[自] 後 　　人生有限公司履v表― 　　人生有限的 你想要怎有W？ 　　人生有限公司 ]有一天能假 　　姓名 温尚翊 　　星座 射手座 　　最的水果 不水果 　　最的色 baby blue 　　最的和弦 正所^「solo\可F，和弦r也高」 　　每和弦都很好D…GmMaj7除外 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 用吉他奏v人，例如v：「⒅V明，阿不就好棒棒？」 　　⑽业撵`魂放在歌e 　　你A，我相遇 　　姓名 蔡N晏 　　星座 金牛座 　　最的水果 　　榴，刺刺的 　　最的色 {色 　　最的和弦 l跟我f升E或升B，我一定R人 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 以前大W用星H大甬主}心理W蟾 　　不知不X地交聚集 　　不知不X地_始w奔 　　不知不X地到了今天 　　希望淼眉搬嶂後X地o握N 　　姓名 父母臀胰∶石\航 　　奶奶叫我小航 　　老婆叫我_令 　　鹤咏形野职 　　很多人都叫我石^ 　　星座 天真 活 浪漫 eO 酚^ 善解人意的射手座 　　最的水果 牡舻陌 　　最的色 晴空下大海的湛{ 　　最的和弦 演唱或音出e的那 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 瞬gp眼皮 　　就@ 我留下 　　留下了^去的Nc骸 　　和一段奔向著未淼 　　姓名 阿信 　　星座 射手座 　　最的水果 葡萄柚 它苦苦的 正喜g中 　　最的色 喜g所有色 包括黑白灰 　　最的和弦 不喜gB和弦 因樵觞N按都有s音 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 海d死忠粉z 　　lf 　　不能我 　　此生唯一自 　　如同一般？ 　　姓名 ⒐谟 　　星座 {子座 　　最的水果 榴 　　最的色 天空{ 　　最的和弦 降Em 　　最槿瞬恍嫉自己X得很棒的成就 oro刻都可以想到笑 o好笑或不好 　　我的^去，好久不 　　我的未恚不久相 　　～@首L 59’59” 用一生r光～ by五月天
傀@@陈嘉桦,Ella @@ 2018-09-17 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871491.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30327990/@@　　由张艺谋执导，邓超、孙俪、郑恺、王千源、胡军、王景春、关晓彤、吴磊主演的电影《影》，讲述了一个从八岁就被秘密囚禁的小人物，不甘心被当成傀儡替身，历经磨难，努力寻回自由的人性故事。由ELLA陈嘉桦献声的首波推广曲《傀》，扣人心弦的旋律完美诠释电影主人公的复杂心情。
Bad Girl@@吴亦凡 @@ 2015-11-06 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28334309.jpg@@5.0@@https://music.douban.com/subject/26412248/@@　　一首言说当下的歌 　　一种自嘲而坚定的态度 　　在这个价值观变异的时代 　　吴亦凡用自己的方式道出爱情对现实抵抗的倔强 　　《Bad Girl》 ―吴亦凡 　　2015 重磅来袭 　　2015年的天蝎季，11月如期而至，而阔别一年之后吴亦凡携新单曲《Bad Girl》再度发声。记得上次发行单曲也是在去年的这个季节，当时他借助自己主演电影《有一个地方只有我们知道》的主题曲在自己的生日之际为歌迷送上了一份礼物。而这一次他专注于音乐本身，第一次以制作人的身份完成了自己的创作，同样这也将作为今年的礼物送给歌迷和所有人。 　　这是一首言说当下的歌，由吴亦凡亲自参与词曲创作，并担任制作人。它既不是摇滚也不是嘻哈。 从吴亦凡坚持用的真吉它真鼓作为伴乐的角度， 包括歌词所表达的态度，是具备摇滚（Rock /... (展开全部) 　　一首言说当下的歌 　　一种自嘲而坚定的态度 　　在这个价值观变异的时代 　　吴亦凡用自己的方式道出爱情对现实抵抗的倔强 　　《Bad Girl》 ―吴亦凡 　　2015 重磅来袭 　　2015年的天蝎季，11月如期而至，而阔别一年之后吴亦凡携新单曲《Bad Girl》再度发声。记得上次发行单曲也是在去年的这个季节，当时他借助自己主演电影《有一个地方只有我们知道》的主题曲在自己的生日之际为歌迷送上了一份礼物。而这一次他专注于音乐本身，第一次以制作人的身份完成了自己的创作，同样这也将作为今年的礼物送给歌迷和所有人。 　　这是一首言说当下的歌，由吴亦凡亲自参与词曲创作，并担任制作人。它既不是摇滚也不是嘻哈。 从吴亦凡坚持用的真吉它真鼓作为伴乐的角度， 包括歌词所表达的态度，是具备摇滚（Rock / Classic Rock )气质的； 而说唱部分非常上口押韵的歌词表述，体现出其很明显的嘻哈（Hip Hop）功力， 编曲上也基本是很流畅大气的欧美流行曲风。无论是摇滚乐， 还是Hip Hop，在其本质核心都是叛逆的， 都是带有反思精神的。这一点在深受西方文化感染的吴亦凡身上本来就有，能比较好的诠释这种文化的，恰恰正如吴亦凡前一阵参与推广的，讲述Hip Hop文化界传奇人物Dr. Dre出道乐队N.W.A. 的传记电影 《Straight Outta Compton》，而这部电影今年在北美的黑马业绩恰恰折射出吴亦凡的这种趣味是与国际的主流文化共振的。 　　吴亦凡正是这个错乱繁杂时代的受益者，天资优质并通过努力成就了自己万人瞩目的明星身份。一路走来期间的压力与艰辛不言而喻。而同为当下年轻人的他，经过这一路，看惯了这时代带给人们的种种，又相比同龄人多了一份反思。他总是善于发现身边的一切并用自己的方式说给你们听。在歌词创作中，他以第一视角描述出当下社会的年轻人在物质、欲望与爱情中的碰撞。在现实刺穿人们对于爱情那些美好想象的同时，原本似乎是很简单的爱情一下子变得深不可测。而在用词方面加入了许多时下流行的词汇，希望以此来拉近听众与音乐之间的距离与大家产生共鸣。因为他懂得其实所有人都曾或多或少陷入其中，也希望所有听到这首歌的人能在其中找到自己的影子，在体会了爱情带来的酸楚之后放下内心的焦躁。 　　对于音乐的热爱吴亦凡有着自己的“执念”。工作缠身的他整首歌的创作过程多是在拍戏转场的空当完成，但他丝毫不愿懈怠。歌曲的编曲及后期由韩国的“勇敢的兄弟”操刀。吴亦凡对于录音乐器音色等细节的极高要求使得远在韩国的团队频频修改反复确认。歌曲虽然讲述着一个悲伤的故事，而吴亦凡却选择为它搭配了律动感强劲的曲风并引入了自己最爱的嘻哈、电子、摇滚三种音乐元素。音乐中强有力的节奏感与歌词形成的反差似乎是他用一种自嘲而坚定的态度，在这个价值观变异的时代，用自己的方式道出爱情对现实抵抗的倔强。
我的@@王俊凯 @@ 2018-09-19 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872670.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30328139/@@　　《我的》是王俊凯于2018年9月19日发行的一首流行歌曲，由李怡萱填词，丸谷学作曲，著名资深制作人李伟菘操刀制作，是王俊凯首张个人专辑的第一首歌。歌曲旋律清新，节奏轻快，表达了男孩子对自己心仪的女孩子表白的甜美悸动心情。回旋的bell音色让整首歌的气氛显得梦幻而美好，王俊凯清甜的“年下音”将心动告白的话语添上了一抹磁性的色彩，让少年人萌动的心事和小小的占有欲显得真实而动人。
宝贝@@王源 @@ 2018-01-22 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29674383.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30123443/@@　　王源首张数字专辑《宝贝》将以双生面貌呈现，当中收录了同名歌曲风格截然不同的两个版本。先行版将提供免费试听，清冷的钢琴配上王源治愈的声线，将他内心的真诚娓娓道来。而星空版《宝贝》则是一首形态超前的实验作品，音律被打散重新解构组合，音符如同行星般在银河中脱力漫游，带来全新的听觉体验。 　　《宝贝》为王源公益项目“源基金”而作，专辑售卖所得净收益将全数捐给“源基金”。“源基金”旨在以善意和善行凝聚社会力量，帮助那些有需要的群体和个人，用爱温暖这个世界。
唱游@@王菲 @@ 1998 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2749634.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1394808/@@　　《唱游》是第一张“HDCD”华语专辑，所以，也是华语流行音乐的新纪录！对于王菲的音乐，大家一直充满了期待，这一次王菲要给我们什幺？但是，我们深深知道，曲风、音色、唱腔……等的改变、尝试或创新，都还是后话；因为对于整个音乐本质的改进，才是根本提升音乐的第一步。所以，王菲的《唱游》，就是竖立新音乐标准的新尝试，也不负一整年的期待。“HDCD”是这张专辑的第一个大礼。 　　《唱游》是华语流行音乐市场第一张采取“HDCD”的编码录音专辑。目前全世界只有古典唱片或少数讲究真实、立体、层次极饱满的发烧片，才是以“HDCD”方式编译录制完成。而王菲一直是华人音乐的骄傲，也是这张专辑所被赋予的一种使命感。相信也是值得大家鼓励的，在聆听的过程，希望也让大家耳目一新。 　　如果用心听，在这张精致的编曲，非但感到丰富的音乐，还有层次的立体感，更重要的是... (展开全部) 　　《唱游》是第一张“HDCD”华语专辑，所以，也是华语流行音乐的新纪录！对于王菲的音乐，大家一直充满了期待，这一次王菲要给我们什幺？但是，我们深深知道，曲风、音色、唱腔……等的改变、尝试或创新，都还是后话；因为对于整个音乐本质的改进，才是根本提升音乐的第一步。所以，王菲的《唱游》，就是竖立新音乐标准的新尝试，也不负一整年的期待。“HDCD”是这张专辑的第一个大礼。 　　《唱游》是华语流行音乐市场第一张采取“HDCD”的编码录音专辑。目前全世界只有古典唱片或少数讲究真实、立体、层次极饱满的发烧片，才是以“HDCD”方式编译录制完成。而王菲一直是华人音乐的骄傲，也是这张专辑所被赋予的一种使命感。相信也是值得大家鼓励的，在聆听的过程，希望也让大家耳目一新。 　　如果用心听，在这张精致的编曲，非但感到丰富的音乐，还有层次的立体感，更重要的是，在饱满音场中，有前所未有的繁复、绝不混淆。过去的“迷幻”类型音乐，一直是讲究氛围，各种音色〈如吉他、贝斯，甚至人声……等〉在效果器扩大效果后，让音乐的层次、音场含糊，如果以过去的录音编译方法，这些层次、立体感、饱满的音场及透明度与气氛，常常让人有种鱼与熊掌，捶胸顿足之憾。“HDCD”足以将这张的音色、人声，展现出透明度，正是一重要的突破。
祈愿 电视剧《求婚大作战》主题曲@@张艺兴 @@ 2017-05-01 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29441687.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/27035902/@@　　张艺兴为影视剧《求婚大作战》亲自创作插曲《祈愿》。艺兴钢琴献唱，在略带伤感又悠扬婉转的曲调中，将青春里的心事，用音乐的语言娓娓道来，让人过耳不忘。
哎呦，不错哦@@周杰伦 @@ 2014-12-26 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27969915.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/26290565/@@　　周杰 Jay Chou 最新］ 哎呦，不e哦 　　JAYZe最被流髂７碌囊痪 最周杰的一作 　　以幽默拉_序幕，o你「鞋子特大」！ 　　幽默是挫折中雅的Y貌 o你Jay特大的幽默！ 　　久等了！今年度最特大、最高度期待的］--周杰「哎呦，不e哦」，首波隆重登龅摹感子特大」，主角就是默片喜〈卓e林！留著一撇小E子，穿著一件窄小的Y服、特大的子和特大的黑鞋、戴著一A硬Y帽、手持一根棒棒糖拐杖，{肢wZ言就能逗笑^的卓e林，堪Q是神幽默，至今o人能超越，不H是鞋子特大，B幽默也要特大！ 　　歌~所： 　　e什N你都想要，快s找不到，幽默是挫折中雅的Y貌 　　喜∫百分之百的投入，不管演游锘蛑参铮你一定都要演的人家w慕 　　你... (展开全部) 　　周杰 Jay Chou 最新］ 哎呦，不e哦 　　JAYZe最被流髂７碌囊痪 最周杰的一作 　　以幽默拉_序幕，o你「鞋子特大」！ 　　幽默是挫折中雅的Y貌 o你Jay特大的幽默！ 　　久等了！今年度最特大、最高度期待的］--周杰「哎呦，不e哦」，首波隆重登龅摹感子特大」，主角就是默片喜〈卓e林！留著一撇小E子，穿著一件窄小的Y服、特大的子和特大的黑鞋、戴著一A硬Y帽、手持一根棒棒糖拐杖，{肢wZ言就能逗笑^的卓e林，堪Q是神幽默，至今o人能超越，不H是鞋子特大，B幽默也要特大！ 　　歌~所： 　　e什N你都想要，快s找不到，幽默是挫折中雅的Y貌 　　喜∫百分之百的投入，不管演游锘蛑参铮你一定都要演的人家w慕 　　你_心其要一c^X 　　若生活需要微笑看著我就好，毫σ还赡X全部放掉 　　卓e林用喜‰影幽默生命的悲g；周杰用他的音⑹澜缭C成喜。 　　世界再，生活再o聊，幸好我有周杰！
旅行的意义@@陈绮贞 @@ 2004-02-02 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1430722.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1395089/@@　　o照e的]戳越w越密，心情s反而更空。四L集的明信片，上NM的美L景，掩不住δ]之不去的情感和。下一站要去哪e？ 　　才_始思考旅行的意x，s想起你聿辉f^"我勰"… 　　每一次旅程，每一段感情，我碚f不出它真正的意x，可是那些或S酸或S甜美的，s一次又一次，在聆_的歌曲r，一c一滴的被恳出怼＠^Track 1 / Sentimental Kills之後，_l行了她的第二吻作品―Track 2 / 旅行的意x，s尤说男律，寓意如般的歌~，穿梭在小虎清澈明亮的木吉他芟衣中，我再次_用歌Vf著一故事，P於旅行的意x，P於回的cc滴滴。
是时候 It's Time@@孙燕姿 @@ 2011-03-08 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4653287.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/5958397/@@　　花了4年 　　默默的和自己打了一仗 　　征服对音乐的完美要求 　　终于等到 　　燕姿 凯旋归来 　　淬炼4年 千呼万唤 万众期待 　　孙燕姿2011最新专辑「是时候」 　　收录孙燕姿亲自制作 慢工精凋细琢 最燕姿的十首全新中文歌曲 　　震撼全新曲风 感人温暖情歌 开心跳动摇滚 　　最动心强打歌曲 　　[耳目一 新惊艳主打] 世说心语 　　我想笑 我想爱 想奔跑 想拥抱 　　心自由了 才能真的快乐 　　新世纪空灵辽阔曲风 冲击心跳的低音节奏 　　孙燕姿蛰伏四年 探索内心的深刻体悟 　　震撼心灵 耳目一新全新感受 　　[温暖动人传唱主打] 当冬夜渐暖 　　一百次相爱只要有一次的绚烂 下一次会更勇敢 　　重要的... (展开全部) 　　花了4年 　　默默的和自己打了一仗 　　征服对音乐的完美要求 　　终于等到 　　燕姿 凯旋归来 　　淬炼4年 千呼万唤 万众期待 　　孙燕姿2011最新专辑「是时候」 　　收录孙燕姿亲自制作 慢工精凋细琢 最燕姿的十首全新中文歌曲 　　震撼全新曲风 感人温暖情歌 开心跳动摇滚 　　最动心强打歌曲 　　[耳目一 新惊艳主打] 世说心语 　　我想笑 我想爱 想奔跑 想拥抱 　　心自由了 才能真的快乐 　　新世纪空灵辽阔曲风 冲击心跳的低音节奏 　　孙燕姿蛰伏四年 探索内心的深刻体悟 　　震撼心灵 耳目一新全新感受 　　[温暖动人传唱主打] 当冬夜渐暖 　　一百次相爱只要有一次的绚烂 下一次会更勇敢 　　重要的是　我们如何爱过那一段 　　燕姿迷最爱 孙燕姿独门深入人心万众传唱温暖情歌 　　预约2011年度K歌冠军宝座
生活倒影@@苏运莹 @@ 2018-08-30 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857459.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30313225/@@　　她是山间奔跑的精灵 是肆意疯长的野子 　　她是苏运莹 2018新专辑首发单曲《生活倒影》 　　让您久等 全心出发 　　生活的样子千变万化，可以是晨起时窗边展望的高楼，可以是街头无心闪烁的路灯。一个平凡的清晨，在不经意闪过的电视画面里，茶农采茶的画面，让苏运莹从中看到了生活的模样。采茶人满含疲惫的双眼，忙碌的身影不知疲倦，纵使生活总是充满苦难，却满怀热忱努力收获，即使历经艰辛，也期望着更好的明天。在那铺满漫山遍野翠色茶叶里，采茶的人们仿佛成了一整片绿色茶山里的细小点缀，像天空中的星星一样若影若现，闪耀在天空中，这份顽强，是生活最动人的倒影。
岁月神偷@@金玟岐 @@ 2015-03-19 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29776665.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30231307/@@　　一次挥洒电影观感的抒臆之作《岁月神偷》闯入各大榜单高居不下，更获得导演陈思成亲赞。
LOURA@@娄艺潇 @@ 2018-08-22 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29835153.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/30289004/@@　　什么才是真的？ 　　感受到的才是真的 　　华纳音乐「绝美新声」 　　Loura娄艺潇 个人首张大碟 「LOURA」 　　8/2 华丽转身 空降真我 　　这一次要为爱 交出完美的答卷 　　华纳音乐力推「绝美新声」Loura娄艺潇 　　强势加盟华纳音乐 推出个人首张同名专辑「LOURA」霸气夯实「歌手」身份 　　娄艺潇从来都是令人惊艳的那一个，她是《爱情公寓》里机灵古怪、广受观众喜爱的胡一菲，她是当下热门综艺《跨界歌王》里唱功一流的“灵音唱将”，也是近期大型音乐剧《周日恋曲》里一次连唱24首歌曲的当家主演。她会钢琴、吉他、会跳舞、做得了词也合得了音，不同的人可能因不同的方式认识她，但都会喜欢上这个才华与美貌并存的全能实力派。 　　综艺节目让娄艺潇初次显露了她的出色唱功，但其实本是... (展开全部) 　　什么才是真的？ 　　感受到的才是真的 　　华纳音乐「绝美新声」 　　Loura娄艺潇 个人首张大碟 「LOURA」 　　8/2 华丽转身 空降真我 　　这一次要为爱 交出完美的答卷 　　华纳音乐力推「绝美新声」Loura娄艺潇 　　强势加盟华纳音乐 推出个人首张同名专辑「LOURA」霸气夯实「歌手」身份 　　娄艺潇从来都是令人惊艳的那一个，她是《爱情公寓》里机灵古怪、广受观众喜爱的胡一菲，她是当下热门综艺《跨界歌王》里唱功一流的“灵音唱将”，也是近期大型音乐剧《周日恋曲》里一次连唱24首歌曲的当家主演。她会钢琴、吉他、会跳舞、做得了词也合得了音，不同的人可能因不同的方式认识她，但都会喜欢上这个才华与美貌并存的全能实力派。 　　综艺节目让娄艺潇初次显露了她的出色唱功，但其实本是音乐剧专业科班出身的她一直拥有出类拔萃的演唱实力，因此她能在近期出演大型音乐剧《周日恋曲》，全程没有一句台词、只能通过演唱和表演来传递复杂的情感，也就不令人感到意外了。不过上综艺、演音乐剧，终究并不能完整展现娄艺潇内心丰富的音乐世界，因此她选择跳出荧幕女神形象，霸气宣布「歌手」身份，更像是绕了一大圈之后回归了歌者的老本行。 　　继去年高调加盟华纳音乐并推出首支单曲《野生情人》大获好评以来，娄艺潇的首张专辑一直都在紧锣密鼓的筹备中。这一年，她投入了大量的精力在音乐事业上，尽可能做到每一个细节都亲身参与，亲力亲为，甚至连全国巡演音乐剧也都成了她不断修炼音乐素养的机会，舞台上的学院派唱法、高标准的技巧要求、全国多场实战巡回演出，无形之中也影响拔高了娄艺潇对流行音乐的把控能力和演绎水准。 　　「专辑终极命题――什么才是真的？ 　　所有的出发都可能回到一个原点， 　　感受到的，才是真的，是真的，才是最美的。」 　　在筹备自己的首张专辑中，娄艺潇的脑中一直萦绕着这样的问题：什么才是真的？围绕这个议题，她认真地展开了从企划、选曲、创作等一系列角度的思考和探索，如何才能把自己真实的想法融入专辑的每个细节中，也是希望给久等的歌迷呈现出最真实的娄艺潇，一个未曾谋面但就在那儿的歌手娄艺潇。 　　无论是参与创作的专辑曲目，还是MV脚本策划，娄艺潇都力求融入她的感受，以及在艺术造炼下展现出来的最真实的她――那个定义了“多才多艺”的她。 　　「Scott Effman x Tushar Apte x Stuart Crichton x Steve Shebby 　　黄韵仁 x 杨杰 x 金大洲 x陈韦伶 x 夏侯哲x 黄鹏程 x 管启源 　　―― 欧美知名制作人、华语资深创作人、乐坛新贵音乐人 一齐贡献绝佳创作」 　　落实「歌手」身份之后的娄艺潇，自然要在音乐上施展自己的雄心壮志，希望自己首张专辑可以是一份令人满意的「答卷」，充满丰富精彩多元化的曲风，全面展现娄艺潇的音乐可塑性。专辑除了一口气邀请了Scott Effman、Tushar Apte、Stuart Crichton、Steve Shebby等欧美乐坛炙手歌曲制作人前来打造前卫时髦的作品，更有新加坡金牌制作人黄韵仁、内地音乐人杨杰、新锐音乐人金大洲、内地鬼才音乐人黄鹏程前来加盟负责专辑词曲、制作的打磨，台湾“音乐女诗人”陈韦伶、内地资深音乐人夏侯哲、资深词人管启源也贡献了自己珍藏已久的佳作……网罗欧美、华语各路知名音乐人，只为打造令人期待已久的「绝美新声」。 　　「十首歌 六支MV 一本写真 华纳音乐 重金打造 　　美国洛杉矶、索尔顿湖、台湾、上海 ―― 远赴多地拍摄 　　黄中平 x 黄子然 x 谢韵 x 马锐 ――联合倾力打造」 　　为了呈现最美的娄艺潇，华纳音乐也不遗余力重金打造，10首单曲完成6支MV，远赴美国洛杉矶、索尔顿湖、台湾、上海等地拍摄，同时推出一本全新个人写真；邀请著名导演黄中平、黄子然、新锐导演谢韵、亚洲顶级美学专家马锐等资深大咖鼎力合作。 　　首波主打「非类」的MV力邀台湾资深鬼才导演黄中平掌镜、台湾偶像剧标配男主陈楚河参演，娄艺潇和工作人员更远赴台湾宜兰进行了拍摄工作。MV采用意识形态的表现方式，展现出在爱情逐渐消失的过程。拍摄日恰逢雨季，阴雨连绵，也打乱了一些拍摄计划，导演不得不在现场修改了部分拍摄内容，潇潇也主动提出了自己的想法，更给导演的脚本锦上添花。 　　作为专辑的第二波主打单曲，「好想他」是一首朴实深情、格外走心的情歌。歌曲MV由台湾新晋导演黄子然拍摄，内地男演员李子峰加盟，与娄艺潇一起上演了一个温存美好又令人心碎的爱情故事。娄艺潇坦言：“这首歌和故事，十分令人感同身受，看到自己曾经的影子。” 　　「李仲强 x Parcz_Tsai ―― 知名视觉设计师、新锐服装设计师 打造一流视觉呈现」 　　原定专辑封面主视觉是清新写真的仙美风格，但是娄艺潇更渴望展现她个性的一面、多彩的一面、真实的一面。多次合作的新锐服装设计师Parcz_Tsai深谙娄艺潇内心的想法，并为其量身打造了多彩绚烂的造型风格，专辑主视觉最终呈现出别具一格的迷幻风格，这也映射了娄艺潇一直以来给大家带来的千变万化的风格，每一面都是精彩，都是惊喜。装帧设计更交由独具匠心的台湾知名视觉设计师李仲强打造，专辑包装采用大封套设计，精美无比，极具收藏价值。 　　【歌曲介绍】 　　「非类」 　　作为专辑的第一波主打，「非类」是内地词人杨杰和美国音乐人Stuart Crichton、 Sidnie Tipton、Meron碰创出的火花之作。曾跨界演绎昆曲的娄艺潇对中国民族戏曲的唱法驾轻就熟，为了能在她的这个优势上加以修饰创新，华纳音乐更重金请来曾为Selena Gomez、Kesha制作过大热金曲的美国当红制作人Stuart Crichton制作这首“既传统民族又结合西方律动”的「非类」，时尚舞曲元素搭配大气节拍，用音符带你一起表达对自我生命的热忱，逃离世俗眼光。存在于这个世界上的每一个人都属于独立的个体，都是区别于他人的「非类」，都有属于自己的故事和精彩，即便外界存在的太多想要改变「本我」的因素，纵使这些“绊脚石”多么的碍眼，纵使在他人眼中是多么的格格不入，我们也要学会坚持，保存属于自己的那一份独特。 　　「好想他」 　　由台湾“音乐女诗人”陈韦伶亲自为娄艺潇作词谱曲，娄艺潇也参与了歌词与创作，更由内地新锐音乐人金大洲制作加持，打造一首充满温度的“潇”式情歌。「好想他」这首歌诠释了感情中分手后，情人离去，却心中烙印深刻的状态。娄艺潇以叙事的口吻将恋爱的心事娓娓道来，契合唯美动人的旋律，一字一句唱出内心最温柔的声音，却也透露着热烈后孤单的丝丝愁绪。爱情的道路难免会有坎坷，美好的回忆与未知的未来都令人难以割舍，时常感恩，心怀念想，感谢生命中曾经的他，那些美好都值得想念，生命也会因此充实而珍贵。 　　「海市蜃楼」 　　作为专辑的开场曲，「海市蜃楼」以恢宏气势与壮丽画面感揭开帷幕。最初收到这首Timers乐队的作品时，公司认为这首歌略显“另类”，但娄艺潇坚持认为这首歌非常特别并宠爱有加，在繁忙工作中都不忘为之亲自填词，甚至在最后一刻推翻全盘制作，只为追求最理想的效果。更邀请了内地鬼才音乐人黄鹏程前来制作打磨，以钢琴作为主线索引，运用大编制弦乐团来呈现作品的厚重与壮丽，电子音效和实验人声的交织，犹如穿梭于不同时空维度，体验浓厚的历史探索感。歌词中出现的不少古代神话意象，在娄艺潇气若游丝的演绎中如同海市蜃楼般被徐徐构建起来，象征着古希腊王朝的建立与战争的腥风血雨。在文明的形成与衰落中，爱情是人类永恒的话题，歌曲也正是从这个时代的角度完成了一次关于历史风雨与爱情意象的追溯。 　　「缱绻」 　　一首由内地音乐人杨杰作曲、新锐音乐人金大洲制作并由娄艺潇亲自填词的作品，这一回的“音乐三人行”铸成了「缱绻」这一首令娄艺潇自己非常满意的作品。起初歌曲的名字并不是「缱绻」，当时深夜娄艺潇为这首歌填词，突然灵感迸发，思如泉涌，经过反复的修改最终将歌名敲定「缱绻」。这首歌充满了黑暗的摇滚意味与激烈的深邃情绪，娄艺潇有意采取松弛结合的唱腔，赋予了整首歌咒语般的魔性，如同在内心刮起的一阵风暴雨，在爱情的世界里激烈地碰撞、盘旋、肆虐。 　　「Naughty Ball」 　　这首乡村风格的无厘头英文歌曲由内地新锐音乐人金大洲和旅美华人萨吉共同为娄艺潇量身创作。娄艺潇在这首歌的录音上，花了很多心思力求每一个单词的发音都要精准，确保可以呈现出一首原汁原味的英文歌曲，其敬业精神令制作人及工作人员非常佩服感动。歌曲表达非常积极向上的一面，生活不必被规矩限制，一切都随心所欲，开心面对每一天。 　　「Little Too Loud」 　　这首歌由内地音乐人杨杰填词，曾为Chris Brown、Maroon 5等美国乐坛炙手制作歌曲的Scott Effman和澳洲音乐人Tushar Apte谱曲和制作，歌中探讨的是每个人都会有的挣扎与烦扰，是一首与自己内心对话的歌曲。简洁律动的R&B节拍辅以灵活密集的电子音效，如同描绘内心世界纷纷扰扰、层出不穷的琐碎心事，歌词表达了当人因为各种压力表现的浮躁的时候，请给自己独处的空间，闭上眼睛深呼吸，平复情绪享受世界的安静，才能更好地和这个世界共处。 　　「野生情人」 　　由曾为众多天后打造过《人质》、《无底洞》、《纸飞机》等金曲的新加坡金牌制作人黄韵仁作曲，资深词人管启源填词。歌曲透过娄艺潇空灵的嗓音，诠释了对于爱情随遇而安的释然心态，每一个孤单流浪的灵魂都渴望找到最终的归属，不想为了寂寞找一个人，漫漫长路，相信总有个人在未来等待自己，感谢每一段爱情降临，教人学会如何爱。歌词所传达的感受也正是娄艺潇对于爱情宁缺毋滥，希望认真对待每一段感情的心声。愿每个自由的灵魂都能找到属于自己的未来，被人捧在手心呵护宠爱。 　　「态度」 　　另一首由澳洲音乐人Tushar Apte作曲、制作，娄艺潇亲自填词的作品，编曲以简洁明朗的风格示人，充满时尚律动与畅快旋律，加以灵活的吉他音色点缀，注定这是一首具有高级质感的电子舞曲。娄艺潇在诠释这首歌的时候更拿出了令人欲罢不能的小性感，如歌词中表达的当下女性对生活观点：“我只想要活出我自己的态度。”积极鼓励大家要跟随自己内心的声音，做事情要有自己的态度，不要随波逐流 。 　　「七嘴八舌 」 　　由Avril Lavigne的御用制作人Steve Shebby为娄艺潇量身打造的一首热辣舞曲，并由台湾新锐词人林幼贵填词，更有上海rapper――性感的拖鞋，一起加盟助阵。首次在专辑中与rapper合作的娄艺潇表示无比兴奋，感叹这首歌的录制过程实在是太过瘾。性感狂野的曲风和强劲的节奏律动，瞬间点燃夏日激情，仿佛跳入了火热的舞池尽情燃烧释放。 　　「隐形刺青」 　　一首出自内地资深音乐人夏侯哲的经典之作，如同青春电影插曲的民谣小调，牢牢的抓住了娄艺潇可塑性极高的嗓音，随着三拍子的节奏荡漾开来，清澈而干净。「隐形刺青」饱含了太多的含义，尤其是爱情、人生中那些起起伏伏的经历，就像隐形的刺青一般无形之中深深地烙印在心里。这首歌隐含着连绵不断的忧郁之余，也在歌词中表达了对于爱情积极的态度――面向阳光，乐观响应，会遇见不同的风景。
LOSE CONTROL 失控@@??,LAY,张艺兴 @@ 2016-11-07 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29414790.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26897597/@@　　张艺兴将于28日上午1点（韩国时间）通过各大音源网站公开首张迷你专辑《LOSE CONTROL》的全部音源，正式展开SOLO活动。此次新专辑共由六首中文歌构成，张艺兴亲自参与作词、作曲以及编曲，将展现自身特有的音乐色彩，令人期待他作为唱作人的一面。
时间煮雨 电影《小时代3：刺金时代》片尾曲@@吴亦凡 @@ 2014-07-18 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27330740.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/25931009/@@　　吴亦凡全新出发献唱《小时代3》 《时间煮雨》今日首发 　　今日《小时代3：刺金时代》片尾曲《时间煮雨》正式首发，该首歌曲由亚洲偶像男神吴亦凡全新演绎，讲述哀而不伤的青春别离，这也是吴亦凡解约风波后的首个音乐作品，备受全世界粉丝的期待。 　　吴亦凡携手郭敬明勇敢发声 蓄势待发全新演绎片尾曲 　　2014年吴亦凡勇敢发声，全新演绎青春之歌《时间煮雨》。用自身干净、真诚的嗓音，诠释着属于吴亦凡的音乐。《时间煮雨》是献给所有经历过、或者正在经历青春的所有人的一首最好赞歌。此次，吴亦凡携手郭敬明，堪称黄金组合共同助力《小时代3》的隆重上映，在此之前，郭敬明曾发微博@吴亦凡，而吴亦凡也转发并附上表情，此举就曾引发双方合作的猜测。15日晚间，郭敬明终于微博公布吴亦凡压轴演唱《小时代3》片尾曲《时间煮雨》，微博转发量更是近23万，引发粉丝... (展开全部) 　　吴亦凡全新出发献唱《小时代3》 《时间煮雨》今日首发 　　今日《小时代3：刺金时代》片尾曲《时间煮雨》正式首发，该首歌曲由亚洲偶像男神吴亦凡全新演绎，讲述哀而不伤的青春别离，这也是吴亦凡解约风波后的首个音乐作品，备受全世界粉丝的期待。 　　吴亦凡携手郭敬明勇敢发声 蓄势待发全新演绎片尾曲 　　2014年吴亦凡勇敢发声，全新演绎青春之歌《时间煮雨》。用自身干净、真诚的嗓音，诠释着属于吴亦凡的音乐。《时间煮雨》是献给所有经历过、或者正在经历青春的所有人的一首最好赞歌。此次，吴亦凡携手郭敬明，堪称黄金组合共同助力《小时代3》的隆重上映，在此之前，郭敬明曾发微博@吴亦凡，而吴亦凡也转发并附上表情，此举就曾引发双方合作的猜测。15日晚间，郭敬明终于微博公布吴亦凡压轴演唱《小时代3》片尾曲《时间煮雨》，微博转发量更是近23万，引发粉丝热议狂潮。今日，吴亦凡演唱的《时间煮雨》终于正式首发。 　　作为《小时代3》的片尾曲，《时间煮雨》早已深入人心。但是此次吴亦凡重新倾情演绎，带来的却是不一样的听觉盛宴。郭敬明也在微博中表示愿将这首小时代系列中最爱的歌曲送给Kris，号召粉丝去影院中用心聆听他的声音。据悉，歌词里的意境对于吴亦凡个人而言也有特殊的意义，相信这首由郭敬明亲自作词的热门歌曲结合演绎者吴亦凡独特的心理历程，将会带给广大听众不一样的青春体验。 　　解约风波后首度开嗓 开启个人黄金时代 　　吴亦凡一向以有才华、形象出色和热心公益广受世界各地粉丝的喜爱。不久之前，范冰冰也在微博透露，吴亦凡加入了其旨在帮助患有先心病儿童的公益项目。忠实粉丝们也纷纷效仿偶像的正能量，以其之名热心公益善事，献出自己的一片爱心。其将要演唱《小时代3》片尾曲的消息一出，瞬间就收获了许多明星朋友及网友的支持。《小时代3》的主演们更是主动声援，力赞吴亦凡的好声音十分贴切电影主题，表示期待更多属于吴亦凡的好作品。 　　拥有最完美偶像气质的吴亦凡有着得天独厚的优质条件，其粉丝超越百万遍布世界各地，所到之处无不掀起粉丝狂潮。作为吴亦凡解约风波后的首个音乐作品，《时间煮雨》未播先热、令人期待。让我们共同期待属于吴亦凡的黄金时代正式到来。
青春修炼手册 手册@@TFBOYS @@ 2014-10-17 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27838000.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/25939352/@@　　继2013年TFBOYS带着《梦想起航》发行首张EP《Heart梦出发》宣布正式出道，2014年3月发行单曲《魔法城堡》后，TFBOYS携首张迷你专辑冬季回归。 　　TFBOYS出道以来备受争议，但三个男孩却从未因质疑的声音就变得望而怯步，依然朝着自己的梦想一步一个脚印的稳健向前。就像《青春修炼手册》里唱的那样“青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么……我的勇敢充满电量，昂首到达每一个地方”。队长王俊凯更是用一段RAP说出了小小男子汉的坚强担当，“向前冲不客气……男子汉没有什么输不起”，与之前歌曲相比，此张专辑更能表现出三个男孩对于梦想的坚定。 　　如果说《青春修炼手册》是在用稚嫩的声音唱出青春的宣言，那么《快乐环岛》就是在用TFBOYS的朝气蓬勃诠释阳光里快乐的味道。属于14、15岁少年特有的干净的嗓音、欢快的曲调让听歌的人都不... (展开全部) 　　继2013年TFBOYS带着《梦想起航》发行首张EP《Heart梦出发》宣布正式出道，2014年3月发行单曲《魔法城堡》后，TFBOYS携首张迷你专辑冬季回归。 　　TFBOYS出道以来备受争议，但三个男孩却从未因质疑的声音就变得望而怯步，依然朝着自己的梦想一步一个脚印的稳健向前。就像《青春修炼手册》里唱的那样“青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么……我的勇敢充满电量，昂首到达每一个地方”。队长王俊凯更是用一段RAP说出了小小男子汉的坚强担当，“向前冲不客气……男子汉没有什么输不起”，与之前歌曲相比，此张专辑更能表现出三个男孩对于梦想的坚定。 　　如果说《青春修炼手册》是在用稚嫩的声音唱出青春的宣言，那么《快乐环岛》就是在用TFBOYS的朝气蓬勃诠释阳光里快乐的味道。属于14、15岁少年特有的干净的嗓音、欢快的曲调让听歌的人都不自禁的会心一笑。 　　青春、阳光、正能量，是密不可分的三个词。因此在创作《幸运符号》之初就秉着“赠人玫瑰，手有余香”的理念，把正能量化作幸运的符号，传递正能量。而在实际生活中，TFBOYS作为“星钻芒果基金”的“圆梦大使”以自己微薄的力量帮助贫困儿童实现梦想，传递爱和希望。其演唱极具幸福的感染力，词曲创作者更是力赞TFBOYS的演唱，称准确的传达了所要表达的信念，为歌曲增添更多精彩。 　　以青春为名，路途难免艰辛，乐观、阳光、正能量成就了热血的信仰。易烊千玺在《信仰之名》MV拍摄期间听导演讲创意的时候说：“我明白，青春就是即使一边受伤也要一边学坚强”。《信仰之名》用热血讲述着三小孩成长历程的艰辛与挫败，此次词曲由日本制作团队编曲制作，MV的拍摄请来了台湾专业团队，此次TFBOYS首次触电微电影形式。MV未播先火，让粉丝们大为期待。据悉，《信仰之名》MV将于12月上线。 　　首张迷你辑让大众看到TFBOYS从初露、蜕变、绽放的成长轨迹，小男孩随着年龄的增长在一步步蜕变，唱歌是他们传递自己感知的最直接的渠道， TFBOYS以《信仰之名》，带上《幸运符号》在憧憬的世界里《快乐环岛》，谱写一本《青春修炼手册》。 　　歌曲介绍 　　《青春修炼手册》作为EP首播主打，以实际歌名告诉大家，这一年来TFBOYS是如何修炼成长的。TFBOYS作为国内最年少偶像团体，成长便成为了这只团体伴随着的话题。这次的《青春修炼手册》更是直接以调皮搞怪的音乐风格告诉粉丝，原来人见人爱的正太是这样修炼成长的。在新单曲中，TFBOYS仍然以自己的年龄段特有的思考模式讲着他们心中理解的成长到底是什么。而新歌的创作更邀请到了国内知名创作人刘佳倾力打造。整首歌活泼轻快的旋律简单明了，这个夏天，就在这样一首歌里领略这三位少年的成长，也回味属于自己的成长的烦恼吧。 　　《幸运符号》带着甜蜜向所有四叶草发声：你们就是我们的幸运符号。作为TFBOYS新专辑第二只曝光的单曲继续延续青春这个话题，不过内容则由成长变为了幸福。整首歌曲幸福感洋溢在欢快的节奏和歌词内。幸福是成长最好的陪伴，而幸福也是成长中的幸运符号，而对于TFBOYS来说，四叶草就是他们成长中最幸福最幸运的符号。就让TFBOYS用这幸福感满满的歌曲，把所有幸运符号传达给所有人吧！ 　　《信仰之名》，生命不息，信仰不灭！曾信誓旦旦的梦与憧憬，在现实的打磨中不得不妥协；曾心心念念的信仰与坚持，被午夜萦回的梦靥淹没身心；曾大喊梦想的定义的我们，却不得不在现实环境潜移默化，渐渐麻木。信仰到底是什么？信仰是不会被同化的坚持；是不会被终结的憧憬；是三个孩子拼尽全力，想要换取的哪怕只有万分之一的成功的可能。现实不存在主角光环，我们也终将老去，十年羁绊，十年释然。终有一天，我们会带着梦想的力量，站在最大的舞台，以信仰之名，唱给全世界听。
云烟成雨@@房东的猫 @@ 2017-10-19 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29585651.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/27177131/@@　　《云烟成雨》是由主唱和吉他手组成的快乐民谣小组合的房东的猫演唱，是动画《我是江小白》片尾曲，该动画《我是江小白》将于11.9日全网上线。
猎户星座@@朴树 @@ 2017-04-30 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29451111.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/27030004/@@　　有本书这样描述煤的形成。有些树木凋落了，被埋在地下，漫长的时间过去了，他们经受着强烈的外力挤压，最终变成了煤。而另一些树，被埋在更深的地方，经历了更漫长的时间和更剧烈的挤压。他们变成了钻石。 　　我没以为我是钻石，或是什么大天才临世。我还没那么狂妄。我的心智基本成熟。我相信这唱片是一粒煤。我为此而荣幸。尤其是在这个遍地塑料制品，缺少基本的爱和耐心的年代。我想我经受过那些挤压，坚持了下来，我没有回避那些痛苦。于是，我不用刻意做什么，他们都会释放在音乐里。是的，我在写歌时，在编曲时，感觉到了他们。他们都在那儿。我知道，我等了10年，就是在等这些时刻。 　　我不是一个自觉的人，如果重来一次，我也未必有勇气把这些年的遭遇再经历一遍。一切都是老天爷的安排。他如此慷慨，给予了厄运病痛曲折。我想，我还会继续做音乐，但也许我不会再有一张情感这么强... (展开全部) 　　有本书这样描述煤的形成。有些树木凋落了，被埋在地下，漫长的时间过去了，他们经受着强烈的外力挤压，最终变成了煤。而另一些树，被埋在更深的地方，经历了更漫长的时间和更剧烈的挤压。他们变成了钻石。 　　我没以为我是钻石，或是什么大天才临世。我还没那么狂妄。我的心智基本成熟。我相信这唱片是一粒煤。我为此而荣幸。尤其是在这个遍地塑料制品，缺少基本的爱和耐心的年代。我想我经受过那些挤压，坚持了下来，我没有回避那些痛苦。于是，我不用刻意做什么，他们都会释放在音乐里。是的，我在写歌时，在编曲时，感觉到了他们。他们都在那儿。我知道，我等了10年，就是在等这些时刻。 　　我不是一个自觉的人，如果重来一次，我也未必有勇气把这些年的遭遇再经历一遍。一切都是老天爷的安排。他如此慷慨，给予了厄运病痛曲折。我想，我还会继续做音乐，但也许我不会再有一张情感这么强烈的唱片了。 　　半年前，写过一个消失了的weibo，想叙述一下当时的处境。那时，倒计时已开始，眼前是一张无从下手的不如意的唱片，和一堆刚数清字数又不知所云的歌词。weibo的结尾是这样的：每次，一想到，可能再也找不到那个最好的，就会一下焦躁起来，陷入失控。但又想到，这的确就是目前的我自己，便心安了一些。 　　--- 朴树 　　STAFF 　　词曲lyrics & music ：朴树 　　（《平凡之路》词：朴树 / 韩寒） 　　制作人 producer：朴树 　　（《在木星》《Forever Young》Producer：Cass Love / Eliot James / 朴树） 　　联合制作人co-producer：张亚东 / 泊宁 　　配唱联合制作人 Vocal co-producer：卢楠 　　混音 mixed by：颜仲坤 / 张亚东 　　人声录音师：卢楠 　　封面设计 ：法满 　　录音室：Eastcoast / The Bridge / Megawave / 家 　　封面视觉设计 ：法满 / Lens
一个人去巴黎@@董又霖 @@ 2018-07-14 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29820058.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30274455/@@　　2018 Jeffrey董又霖全新单曲《一个人去巴黎》上线 　　全能偶像展现实力唱功 　　全能偶像Jeffrey深情演绎，用充满磁性的声线，温柔却孤独，用力拥抱却只能挥手和过往说再见。抓不住的你，藏不住的真心，用声音演绎一场没有幕布的电影。迷惘却决绝，脆弱又倔强。抓不住的任它流走，错过也罢，不再可惜。一个人的旅行，一个人的巴黎，一个人的法国餐厅，只为忘记一个你。既是诉说也是歌唱，既是放手也是重新握起未来。 　　切身感受一个人的巴黎 　　Jeffrey全程参与歌词的创作，远赴巴黎，切身感受，在浪漫之都独自行走。封面以香槟色作为主基调，低调且高贵，配以谦虚的Jeffrey，更像是一个第一次曝光的新人，用最纯真的歌声，把故事讲给所有的粉丝去听。温柔声线与伤感的歌词，碰撞，激荡，在路上不知不觉地游走，最终只能选择走出你。用... (展开全部) 　　2018 Jeffrey董又霖全新单曲《一个人去巴黎》上线 　　全能偶像展现实力唱功 　　全能偶像Jeffrey深情演绎，用充满磁性的声线，温柔却孤独，用力拥抱却只能挥手和过往说再见。抓不住的你，藏不住的真心，用声音演绎一场没有幕布的电影。迷惘却决绝，脆弱又倔强。抓不住的任它流走，错过也罢，不再可惜。一个人的旅行，一个人的巴黎，一个人的法国餐厅，只为忘记一个你。既是诉说也是歌唱，既是放手也是重新握起未来。 　　切身感受一个人的巴黎 　　Jeffrey全程参与歌词的创作，远赴巴黎，切身感受，在浪漫之都独自行走。封面以香槟色作为主基调，低调且高贵，配以谦虚的Jeffrey，更像是一个第一次曝光的新人，用最纯真的歌声，把故事讲给所有的粉丝去听。温柔声线与伤感的歌词，碰撞，激荡，在路上不知不觉地游走，最终只能选择走出你。用细腻的唱腔配以轻快的rap，独自找寻最终的目的地。简讯、照片，属于曾经，不再有你。这是一首送给所有粉丝的答卷，也是Jeffrey成长路上的一大步。这个夏天，跟随Jeffrey一起漫步在街头，感受一个人的巴黎。没有她，只有你。
如河 电影《悲伤逆流成河》主题曲@@张韶涵 @@ 2018-09-22 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29875187.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30332055/@@　　电影《悲伤逆流成河》主题曲《如河》，由山田丰作曲，郭敬明、落落作词作词，一代人心中的偶像，实力歌手张韶涵演唱。世界寒冷，但你温热，唱给每一个勇敢的人。
漂亮的在一起 电视剧《漂亮的李慧珍》片头曲@@迪丽热巴 @@ 2017-01-14 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29289663.jpg@@4.3@@https://music.douban.com/subject/26956961/@@　　职场减压暖心喜剧《漂亮的李慧珍》片头主题曲《漂亮的在一起》由迪丽热巴活力献声，该曲由作曲董冬冬、作词陈曦度身打造，“精彩或平凡/永远是悬念/想和你试试看/想为你做改变/要和漂亮的你/漂亮的在一起/要失落的偶然/都和你一起习惯/要疯狂的心愿/都和你一起实现”，动感流行的曲风、朗朗上口歌词，一曲诠释在孤独、吵闹、平凡的日子里，争做最漂亮的自己。
戒烟 Quit Smoking@@李荣浩 @@ 2017-11-15 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29606417.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/27196019/@@　　第8首主打歌[戒烟] 唱出现代人的难言之瘾 　　西班牙南方影展最佳影片得主陈宏一导演再度合作 　　李荣浩化身飞虎队特勤人员 重装上阵过足戏瘾 　　也突破以往的音乐人角色，尝试更多不同以往的表演方式，他在[嗯]的MV当中像一个说故事的人，冷眼旁观身边各种18岁的青少年们叛逆行径；[就这样]的MV邀来同乡的金马影后马思纯飙戏，饰演一对爱情已经像死去的标本般的寂寞恋人； 　　[裙姊]的MV当中，李荣浩首度粉墨登场，大胆尝试京剧扮相以及全身刺青薄纱酷帅造型；[歌谣]的MV中和电影导演傅天余首次合作，演活一个离乡背景的造船厂苦工；[我看着你的时候]，首度在MV中尝试高中生制服，更自嘲是他有史以来最尴尬的MV造型； 　　[祝你幸福]MV远赴洛杉矶取景，以电影[LALA LAND]为灵感的美剧氛围，这6支MV 让粉丝们看... (展开全部) 　　第8首主打歌[戒烟] 唱出现代人的难言之瘾 　　西班牙南方影展最佳影片得主陈宏一导演再度合作 　　李荣浩化身飞虎队特勤人员 重装上阵过足戏瘾 　　也突破以往的音乐人角色，尝试更多不同以往的表演方式，他在[嗯]的MV当中像一个说故事的人，冷眼旁观身边各种18岁的青少年们叛逆行径；[就这样]的MV邀来同乡的金马影后马思纯飙戏，饰演一对爱情已经像死去的标本般的寂寞恋人； 　　[裙姊]的MV当中，李荣浩首度粉墨登场，大胆尝试京剧扮相以及全身刺青薄纱酷帅造型；[歌谣]的MV中和电影导演傅天余首次合作，演活一个离乡背景的造船厂苦工；[我看着你的时候]，首度在MV中尝试高中生制服，更自嘲是他有史以来最尴尬的MV造型； 　　[祝你幸福]MV远赴洛杉矶取景，以电影[LALA LAND]为灵感的美剧氛围，这6支MV 让粉丝们看见李荣浩更多不同的面相，更让人期待李荣浩更多元化的表演！果然第8首新歌[戒烟]在新专辑发片同步正式登场，这是一首标准李荣浩式的情歌，也是借用[戒烟]二个字，这个日常生活中一般人很想戒掉却又很难做到的事，来影射现代城市中某些人的感情观！ 　　[戒烟]的MV由今年以电影[自画像]获得第10届西班牙南方影展最佳影片的导演陈宏一执导，因为荣浩自己先提出了写这一首歌曲的画面想法，所以导演特别为他量身设计了一个严肃的飞虎特勤队员角色，这个平常不苟言笑的特勤，平常生活作息非常规律严谨，但是偏偏在爱情这件事情上，他却有一个想戒又不掉的瘾存在着，分手3年多的前女友常常在心情不好的时候找他，但他明明知道没有好结果却又无法拒绝她，就像是想戒但是又戒不掉的菸瘾，他虽然很努力戒了抽菸，却无法戒掉想念她的欲望； 　　李荣浩为了这一支戏剧感非常强烈的MV，兴奋的穿上飞虎队员特勤制服，带着假枪和同袍们一起出任务，但在追捕嫌犯的过程中，被罪犯的同伙暗算攻击，李荣浩最后在盘问犯人的时候，因为接到前女友简讯而心神不宁，甚至把罪犯幻想成前女友的现任男友，导演以电影的手法让这支MV充满了戏剧性，也成为新专辑中最火爆和限制级的话题之作！
盗火@@汪苏泷 @@ 2018-08-24 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29853110.jpg@@4.8@@https://music.douban.com/subject/30308982/@@　　在黑夜里行走，必须要有光。 　　哪怕余火仅存，也将奋力燃烧。 　　我们终于来到了这里。 　　这一次，他想让你看到他心底的火焰。 　　汪苏泷2018新专辑首波主打《盗火》，取材于希腊神话普罗米修斯的故事：泰坦神族之子从奥林匹斯盗取了火种，将其撒向人间――人们对普罗米修斯的印象，通常只停留在这样一句简单的描述里。我们是否想过，本是众神之一，为什么要充当反叛者的角色？明明是“先见之神”，是否早已预见到触怒宙斯、被锁在山巅遭受酷刑的情景？如果普罗米修斯早就知道了盗火的后果，他为什么仍愿意用如此大的代价予以交换？ 　　带着这些疑问，汪苏泷试着以音符和视觉重构普罗米修斯在盗火后的内心世界。当《盗火》的Beat开始散发出危险的气息，汪苏泷首次走入电子乐的丛林，甫一出手，已是Hip-Hop混搭Future Bass、Emo... (展开全部) 　　在黑夜里行走，必须要有光。 　　哪怕余火仅存，也将奋力燃烧。 　　我们终于来到了这里。 　　这一次，他想让你看到他心底的火焰。 　　汪苏泷2018新专辑首波主打《盗火》，取材于希腊神话普罗米修斯的故事：泰坦神族之子从奥林匹斯盗取了火种，将其撒向人间――人们对普罗米修斯的印象，通常只停留在这样一句简单的描述里。我们是否想过，本是众神之一，为什么要充当反叛者的角色？明明是“先见之神”，是否早已预见到触怒宙斯、被锁在山巅遭受酷刑的情景？如果普罗米修斯早就知道了盗火的后果，他为什么仍愿意用如此大的代价予以交换？ 　　带着这些疑问，汪苏泷试着以音符和视觉重构普罗米修斯在盗火后的内心世界。当《盗火》的Beat开始散发出危险的气息，汪苏泷首次走入电子乐的丛林，甫一出手，已是Hip-Hop混搭Future Bass、Emo、Trap等元素全球化风格Fusion，其强大的创作实力直指全新高度。《盗火》并非是一首只在节拍上刺激耳膜的作品，它夹着了彷徨、诚挚、动摇、坚定、自怨自艾、以及绝不后悔的心情，也直捣听者的内心。汪苏泷的声音在冰冷的节奏上划行，如同我们所做的每一个选择，都通向未知的试炼，而在坚持进化的道路上走的越深、越远，越会换来无边的孤寂。 　　对于许多人来说，大可以在安全的区域内继续每一天的生活，可以在熟悉的旋律里继续蹉跎；可对于汪苏泷而言，那火的诱惑力如此之大，大得让人可作出拥抱黑暗的准备。为此，在《盗火》的Hook段里，汪苏泷不断萦绕的唱段像是悬崖上的自白，任由电子乐的浮浮沉沉，像是痛苦的折磨，又像是宿命的轮回。这是一首孤绝的舞曲，它代表了盗火者的觉悟：哪怕迎接迟来英雄的，只有漫天的黄沙，静默的钟，燃成灰的祭祀场，这也无法阻挡对光明的追赶。 　　现在，我们确信听到薪火燃烧的声音了。火种，马上就要传来了。
一百f可能@@克z叮,Christine Welch @@ 2014-11-07 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27755379.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26237728/@@　　未出片先Z 作曲W路超^蛋偃fc袈 　　兼具周杰、方文山中文~曲才A 降落在金碧眼的身we 　　完美融合西方女生野和Z ⒁獬[~意境 _唱中文流行@@新曲L 　　克z叮(叮叮) / 第一作］『一百f可能』 　　名u作人陶山（Skot Suyama）惺惺相惜合力作 A全力打造 　　老爹(迪克牛仔)唯一指名力]新人-特eIΤ「不回^」 　　克z叮第一作］【一百f可能】，整］都是她自己和u作人陶山（Skot Suyama）扇撕狭Υ蛟斓模克z叮包k了］中所有的歌~，也⑴c多首曲子的作，其中也特e收了@啄昕他z叮在W路上被上百fW友崃尹c播及Dd的『ひ』和『就u紫』(不插版)。 　　【一百f可能】整］融合了uL、流行音贰⒚... (展开全部) 　　未出片先Z 作曲W路超^蛋偃fc袈 　　兼具周杰、方文山中文~曲才A 降落在金碧眼的身we 　　完美融合西方女生野和Z ⒁獬[~意境 _唱中文流行@@新曲L 　　克z叮(叮叮) / 第一作］『一百f可能』 　　名u作人陶山（Skot Suyama）惺惺相惜合力作 A全力打造 　　老爹(迪克牛仔)唯一指名力]新人-特eIΤ「不回^」 　　克z叮第一作］【一百f可能】，整］都是她自己和u作人陶山（Skot Suyama）扇撕狭Υ蛟斓模克z叮包k了］中所有的歌~，也⑴c多首曲子的作，其中也特e收了@啄昕他z叮在W路上被上百fW友崃尹c播及Dd的『ひ』和『就u紫』(不插版)。 　　【一百f可能】整］融合了uL、流行音贰⒚裰{、中L等多N曲L，克z叮以她多年χ文W以及唐、宋~的郏在多首歌~中很自然而巧妙的融合了~意境，以及克z叮F代西方女性的坦率果Q的字句，令人@又喜鄄灰眩 而整］歌~的概念和主w，克z叮想鬟_她自己和每人，在面ι命的困y（rg、死亡、矍楹褪俚日n}) 的r候，必用很正面的力量去克服，不能忘每秒都是很珍F的，很值得珍惜，充M了希望；人生是像粢樱o法了解，但是必走下去！
我要你 电影《驴得水》主题曲@@任素汐 @@ 2016-10-26 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29118728.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/26901738/@@　　《驴得水》电影主题曲曝光 任素汐动情演绎《我要你》 　　电影《驴得水》北京惊喜首映 　　任素汐动情演绎电影主题曲《我要你》 　　50城点映1000场欢笑 获赞“最出乎意料”口碑之作 　　自话剧版《驴得水》登台以来，歌曲《我要你》便引发热烈追捧。日前推出的由老狼演唱的版本已经让人“如痴如醉”、“难以忘怀”。今日，片方再次推出了这版由电影女主角任素汐演绎的版本，在保留了原汁原味的角色情感之外，又融合了轻快的节奏，更添了一抹现代感。在电影版的《驴得水》当中，女主角张一曼一边剥蒜一边哼唱这段动人的旋律，亦成为了整部电影中最打动人心的片段。 　　“我要美丽的衣裳，为你对镜贴花黄”；“都怪这夜色撩人的疯狂，都怪这吉他弹得太凄凉”，穿着旗袍绾着发的女子，为留声机换上一张压箱底的老旧唱片，就带领所有人穿越回了那个年代。... (展开全部) 　　《驴得水》电影主题曲曝光 任素汐动情演绎《我要你》 　　电影《驴得水》北京惊喜首映 　　任素汐动情演绎电影主题曲《我要你》 　　50城点映1000场欢笑 获赞“最出乎意料”口碑之作 　　自话剧版《驴得水》登台以来，歌曲《我要你》便引发热烈追捧。日前推出的由老狼演唱的版本已经让人“如痴如醉”、“难以忘怀”。今日，片方再次推出了这版由电影女主角任素汐演绎的版本，在保留了原汁原味的角色情感之外，又融合了轻快的节奏，更添了一抹现代感。在电影版的《驴得水》当中，女主角张一曼一边剥蒜一边哼唱这段动人的旋律，亦成为了整部电影中最打动人心的片段。 　　“我要美丽的衣裳，为你对镜贴花黄”；“都怪这夜色撩人的疯狂，都怪这吉他弹得太凄凉”，穿着旗袍绾着发的女子，为留声机换上一张压箱底的老旧唱片，就带领所有人穿越回了那个年代。悠扬的吉他声里，任素汐以戏中人的口吻婉转讲述一个“温柔”又“炎凉”的故事，似应和，似叹息，也似高于体温半度的白水，细微浸没心上所有的褶皱。区别于老狼所演唱版本的《我要你》，任素汐在歌曲中表现地更加柔和、更加令人动心，毫无保留地将这首“撩人”小情歌完美诠释。 　　与此同时，电影《驴得水》也在北京举行了首映式，导演周申、刘露和主演任素汐、艺人大力、刘帅良、裴魁山、阿如那、韩彦博、卜冠今、王摇⒏哐簟⑺涨г健Charles、王峰等悉数现身，为影片助推声势。话剧版《驴得水》的主演以及五所高校的学生剧团代表亦到场观影，之后在任素汐的带领和樊冲的伴奏下，众位《驴得水》家人一同唱响主题曲《我要你》，感染全场观众一同哼唱，将现场气氛推至最高点。 　　值得一提的是，当天李安御用摄影师林良忠先生亦惊喜现身，作为本片摄影指导为《驴得水》送上祝福。著名演员沈腾、艾伦、宋阳亦和《夏洛特烦恼》导演闫非和彭大魔一同现身，为开心麻花第二部助威，“娘家人”沈腾笑称必须“护犊子”，他还分享观影感受称“笑完了哭，看完后坐在椅子上抽泣，内心十分难受”。受主演阿如那之邀，著名艺术家斯琴高娃亦现身观影，并大赞影片，同时表达了对老乡阿如那的看好。此外，著名导演陆川、演员瞿颖、世界冠军鲍春来、路金波等到场观影。据悉，影片将于10月28号在全国公映，敬请关注。
H@@华晨宇 @@ 2017-03 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29387756.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26991892/@@　　90后唱作鬼才华晨宇个人第三张全新限量版专辑大碟《H》即将于3月7日正式发布预售，继“豪华限量版”《H》封面等相继曝光，歌迷期待值趋近临界。今天《H》实体造型终于全面曝光，独特的金色“HCY” logo造型棱角分别，颇具设计感，大气如工艺品，限量一万份的专属火星钥匙将让《H》更有收藏意义。 　　和华晨宇前两张专辑相比，《H》以全新的设计理念出现，歌迷期待多日的神秘优盘造型成为专辑的最大亮点，纯金色的金属质感颇具分量，分明利落的棱角和流线型的大环设计感十足，外形采用专属火星家族的“HCY” logo也是意外惊喜，让《H》成为专属于华晨宇和火星人的私人物语，充满独特浓郁的华晨宇符号，质感分量都做到诚意满满。另外，专辑封面随意的黑白线条极具设计感，如泼墨式的“指纹”状涂鸦线条诠释华晨宇开创性的多变音乐风。上下抽拉式的外盒中央露出皮质内盒，白色的... (展开全部) 　　90后唱作鬼才华晨宇个人第三张全新限量版专辑大碟《H》即将于3月7日正式发布预售，继“豪华限量版”《H》封面等相继曝光，歌迷期待值趋近临界。今天《H》实体造型终于全面曝光，独特的金色“HCY” logo造型棱角分别，颇具设计感，大气如工艺品，限量一万份的专属火星钥匙将让《H》更有收藏意义。 　　和华晨宇前两张专辑相比，《H》以全新的设计理念出现，歌迷期待多日的神秘优盘造型成为专辑的最大亮点，纯金色的金属质感颇具分量，分明利落的棱角和流线型的大环设计感十足，外形采用专属火星家族的“HCY” logo也是意外惊喜，让《H》成为专属于华晨宇和火星人的私人物语，充满独特浓郁的华晨宇符号，质感分量都做到诚意满满。另外，专辑封面随意的黑白线条极具设计感，如泼墨式的“指纹”状涂鸦线条诠释华晨宇开创性的多变音乐风。上下抽拉式的外盒中央露出皮质内盒，白色的“H”十分抢眼。黑白纸盒打开后，里面是纯黑高级皮质的内盒，神秘承载关于《H》的所有秘密。内盒打开后将是扇形呈现的多个大红色夹层空间，每个夹层分别放全红色“H”，“C”，“Y”，“X”系列印刷品，“X”代表着更多可能。印刷品是材质质高级的歌词卡，人物卡，月历卡，海报等;潇洒独特的字体黑白红三色的和谐搭配和大片质感的画风延续了时尚感，把“华晨宇元素”发挥得淋漓尽致。 　　《H》正式定档3月7日在京东商城独家平台开启预售，回馈最忠实的火星歌迷。今年的专辑将以豪华版实体一万张限量发售，意在用精品回馈三年来跟随华晨宇音乐不离不弃的粉丝们的支持与厚爱。此次“H限量版豪华专辑”合计发售10000份，对粉丝们来说无论容量还是纪念意义都是超值。据悉，3月7日当天京东将仅会首批开放预售5000份，另将在十天后的3月17日开放剩余全部5000份专辑。精心打造，诚意出炉，一切在3月7日随《H》惊喜来袭。
倒数@@邓紫棋 @@ 2018-08-10 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29842660.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/30293646/@@　　G.E.M. 邓紫棋2018全创作EP 　　主打歌《倒数》 　　「时针一直倒数着，我们剩下的快乐；心跳一直倒数着，生命剩下的温热。」 　　曲词皆由G.E.M. 邓紫棋本人包揽，音乐大师Lupo Groinig 操刀制作。MV由台湾鬼才导演Birdy执导，于内蒙古多地取景。沿途千里辽阔的大草原、一望无际的沙漠，在渺无人烟的旷景中，MV由一段问句开幕， 　　「在有限的时间里，每段关系是会变味过期，或者绚烂爆炸？」 　　G.E.M.以磅礴穿透的歌声，冲破自我与时间的枷锁，回答着她对爱与生命的执着与坚持。
光 电视剧《橙红年代》主题曲@@陈伟霆 @@ 2018-09-17 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871467.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/30328129/@@　　陈伟霆热血献唱电视剧《橙红年代》主题曲《光》 用两只铁拳光耀四季 　　他 　　仗义真诚，惩恶扬善 　　不卑不亢，热血阳刚 　　他 　　以残缺记忆交换真实人格 　　以守护正义抵抗命运不公 　　他如光般耀眼，亦如光般照亮平凡 　　陈伟霆献唱电视剧《橙红年代》OST，主题曲《光》热血发布！ 　　【希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室】制作 　　【三皮 × 陈思同】携手助阵，打造橙红年代里的平凡史诗 　　“曾忘掉自己是谁 点燃心中血汗水 微笑着努力争取 多美” 　　他醒来时便开始了重生。他不记得家在哪，过去这段日子都发生了什么，为什么每个人都用怀疑的眼神看着他，为什么周围一切那么陌生......他虽然忘了自己是谁，但他永远不会忘记仍有一件使命需要他完成。于是，他凭借那... (展开全部) 　　陈伟霆热血献唱电视剧《橙红年代》主题曲《光》 用两只铁拳光耀四季 　　他 　　仗义真诚，惩恶扬善 　　不卑不亢，热血阳刚 　　他 　　以残缺记忆交换真实人格 　　以守护正义抵抗命运不公 　　他如光般耀眼，亦如光般照亮平凡 　　陈伟霆献唱电视剧《橙红年代》OST，主题曲《光》热血发布！ 　　【希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室】制作 　　【三皮 × 陈思同】携手助阵，打造橙红年代里的平凡史诗 　　“曾忘掉自己是谁 点燃心中血汗水 微笑着努力争取 多美” 　　他醒来时便开始了重生。他不记得家在哪，过去这段日子都发生了什么，为什么每个人都用怀疑的眼神看着他，为什么周围一切那么陌生......他虽然忘了自己是谁，但他永远不会忘记仍有一件使命需要他完成。于是，他凭借那个冥冥之中的信念继续踏上这条路，用血汗筑起高楼，用渺小守护伟大。他始终相信正义定能战胜邪恶，真心定能换来真心。他从未失去骨子里的东西，那是阳光在裂缝中的无限延长。 　　“我就是光 打破结局 任谁都无法阻止 太阳的升起” 　　他名字含光，却异常平凡。他虽做不到让世间万物盎然，却用自己的力量与渴望搏动每个人的心脏。从走上这条路开始，他就明白黑夜将难迎曙光，白昼将在深渊中宽广。他看遍了贪婪，亦尝遍了人心暖凉，所以他无惧风浪，因为他相信暗处亦有万物生长，亮处定会将恶意曝光。 　　【陈伟霆 × 三皮 × 陈思同】用两只铁拳拼出的轰轰烈烈 　　此次，陈伟霆携手希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室热血打造电视剧《橙红年代》主题曲《光》，歌曲由三皮作词作曲，陈思同编曲。歌曲《光》以激昂的旋律，坚定的歌词向观众倾诉男主内心，通过陈伟霆极具爆发力的演绎，沉稳中拨动脉搏，让光束通过音乐打开一道正义与生命的大门。
小舸蟀@@粒 @@ 2016-07-25 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28898513.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26837048/@@　　入艏热朊 　　恍恍惚惚 　　入艏热胄 　　小舸蟀 　　一切的F，都是激情的丈量。 　　一切的艟常都是方向的初回。 　　肆o忌的在艟持杏巫撸明目的在F中上游。 　　粒 《小舸蟀搿 　　今夏最崾钤拢在f期待下^力破ぁ 　　整］全部作曲由粒包k，曲由粒及金曲最佳u作人荒井十一FK肩磨合。“艟场备拍钜夂浅桑ьI者共同[v一龊雒骱霭档艟场；w到自然、的曲O，少有花哨的元素加入，令］o予更N近的聆感受，像是在者耳畔慢慢唱起。 　　整］大部分~作碜躁粒的歌迷作，她Q他椤耙霸~人”，在@中，粒c~人g_成了一N融合、欣pK相互理解的作B，K⑺艟彻庥暗睦斫忏杏致岬谋磉_。 　　《大簟... (展开全部) 　　入艏热朊 　　恍恍惚惚 　　入艏热胄 　　小舸蟀 　　一切的F，都是激情的丈量。 　　一切的艟常都是方向的初回。 　　肆o忌的在艟持杏巫撸明目的在F中上游。 　　粒 《小舸蟀搿 　　今夏最崾钤拢在f期待下^力破ぁ 　　整］全部作曲由粒包k，曲由粒及金曲最佳u作人荒井十一FK肩磨合。“艟场备拍钜夂浅桑ьI者共同[v一龊雒骱霭档艟场；w到自然、的曲O，少有花哨的元素加入，令］o予更N近的聆感受，像是在者耳畔慢慢唱起。 　　整］大部分~作碜躁粒的歌迷作，她Q他椤耙霸~人”，在@中，粒c~人g_成了一N融合、欣pK相互理解的作B，K⑺艟彻庥暗睦斫忏杏致岬谋磉_。 　　《大簟诽匮曾@纱胃袢R美提名的“印度鼓王”――Sandeep Das加入了Tabla演奏，⒄曲融入多元的L格元素，椤洞簟砹艘庀氩坏降奶K醒方式。 　　《小半》在尚未l行前，就已在「好妹妹逢」f人w育鲅莩F先曝光。@首渭的情歌，o是面θf人F觯亦或是一人享，都又身都市情鄣那兄懈U，不造作的真心事，冷o又期盼，p柔俊 　　躺在床上，每一首歌舒服自然的M耳朵，像是面γ娴脑Vf，一眼s又不影；oo的走，像是人散步，o熟悉，莫名H近。 　　《芳草地》、《怪不得》、《小半》、《蚨孤榇》拂袖_篇，慢M入半睡半醒g的艟常n一些生活的思索c取危 焦灼一些稍v即逝的美好，徘徊著刃倪M退呻y的境遇，感U著自己雅又zzMM的赝蹋像在f故事，又像是自Z的。 　　《任朝暮》、《o生o》、《大簟芳创蜷_一扇深邃的T，粞e恍惚g穿梭著o法被定格的f物生`，刃碾[藏的自我被o限放大又消失不，《大簟方Y尾Tabla的fM，像是朦Vg在森林中K醒，宇宙f物m不真s美好安全，大L席裕粼诋中。 　　《自渡》、《M》、《睡吧》已是舒平停常静恍眩提琴寥寥，p吟入眠。 　　］中自己的想法更大S度呈F，《小舸蟀搿洲巡演20鐾步航。目前公训某鞘杏谐啥肌⒅c、杭州、南京、武h、昆明、V州、天津、L沙、BT、上海、北京、西安等。更真直白的粒，更|手可及的粒，只在《小舸蟀搿逢粒巡演。
小宇宙@@苏打绿 Sodagreen @@ 2006-10-20 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1883654.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1900796/@@　　《苏打绿：小宇宙》苏打绿的音乐，没有刻意的落笔，没有虚伪的诉求，但却极其真诚与善良。就像飞鸟忘神地跳芭蕾，很简单地，想在自己或你和你的脑袋里转个不停；就像喝下一杯 不知名的苏打，很清淡地，却在吞入之后让泡泡打不停的嗝。没有伟大、没有华丽、没有艰深，看穿了轻薄的所有风景，安静地回到自己的内心，如果还能进到更多 人的心。在2005年首张同名专辑发行之后，2006年苏打绿又推出了第二张专辑《小宇宙》，专辑一推出，主打歌曲“小情歌”即刻成为台湾地区各大电台热 播曲目，简单的旋律和歌词，唱出每一个人心中的爱情观感。可以说，在国内，认识苏打绿的很多人也是听了这首“小情歌”而开始喜欢并追崇他们的，当然，专辑 中其他歌曲，也都相当有可听之处。 　　2006年的秋天，内地乐迷终于盼到了唱片大品牌之一的星外星唱片推出的正式内地引进版――苏打绿第一张同名专辑《... (展开全部) 　　《苏打绿：小宇宙》苏打绿的音乐，没有刻意的落笔，没有虚伪的诉求，但却极其真诚与善良。就像飞鸟忘神地跳芭蕾，很简单地，想在自己或你和你的脑袋里转个不停；就像喝下一杯 不知名的苏打，很清淡地，却在吞入之后让泡泡打不停的嗝。没有伟大、没有华丽、没有艰深，看穿了轻薄的所有风景，安静地回到自己的内心，如果还能进到更多 人的心。在2005年首张同名专辑发行之后，2006年苏打绿又推出了第二张专辑《小宇宙》，专辑一推出，主打歌曲“小情歌”即刻成为台湾地区各大电台热 播曲目，简单的旋律和歌词，唱出每一个人心中的爱情观感。可以说，在国内，认识苏打绿的很多人也是听了这首“小情歌”而开始喜欢并追崇他们的，当然，专辑 中其他歌曲，也都相当有可听之处。 　　2006年的秋天，内地乐迷终于盼到了唱片大品牌之一的星外星唱片推出的正式内地引进版――苏打绿第一张同名专辑《苏打绿》，值得欣慰的是，这张引进版得 到了无数喜欢苏打绿的“绿迷”们的一致好评，他们更发出消息，将无限量期待并支持这张即将在2007年4月推出的《小宇宙》在内地发行版本。现在，专辑还 没有推出，各地乐迷就已纷纷在网络上奔走相告其销售动态。所以，基于首张《苏打绿》的良好销售状况及歌迷期待度，《小宇宙》在内地市场的销售前景之强盛是 可以预见的。另外，苏打绿将会在不久的将来安排进内地进行一轮巡演宣传，也势必能为《小宇宙》的销售推波助澜。一切就让我们拭目以待吧！ 　　★ 小情歌 HITO流行音乐奖2006年度最佳填词，MTV近几月热播曲目，小小情歌道出心中对于感情的憧憬，总有一句歌词可以打动你。 　　★ 小宇宙 现实却总不如意，但我有属于自己的小宇宙。 　　★ 背着你 苏打绿招牌式柔软情歌，句句深刻的歌词、忧伤的旋律，只为唤起每一个人心中曾经的深刻回忆。 　　2001年4月，苏打绿由主唱青峰、贝斯手馨仪和第一任吉他手新哥组成，鼓手是馨仪泳队的学长，听了青峰的demo决定加入。第一次参加比赛是2001年5月的金旋奖，苏打绿带着唯一一首练过的创作曲“窥”拿下最佳人气奖。在2002年苏打绿再战金旋，获得了四项大奖。
白河夜船@@白百EndlessWhite @@ 2018-09-04 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862408.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30319003/
@@Reloaded 重启@@鹿晗 @@ 2015-12-08 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28358022.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26681828/@@　　鹿晗在这里等你。 　　抛掉不必要的前缀，鹿晗独自上场。按下重启键，对过去的自己和过去的漫长时光鞠个躬，说声再见，然后转身回到未来。鹿晗将次以完整的音乐作品来描述一种奇妙的未来理论。时空的重启正在进行，道门已经打开，欢迎你光临。而他已经经过你的现在，跑向下一个结界。 　　我的过去、你的现在、他的未来，在同一个维度里交织，时间和空间在一个定点被撕开不同的象限，这不是科幻，这是科学。这一次，鹿晗用真正的前卫、多元与国际化重启自我，再站在原地的人，就要跟不上他的节奏了。不比赛，也不挣脱，只是面带有点儿意思的笑容，唱出自己的热爱。跨越过模仿和追随，直抵当下最潮流的青少年文化的内核，解构future culture在音乐、视觉、造型及生活方式中能够体现的所有元素。用更深重的beat 、电子的音色、更大气和多元的歌唱方式，通过音乐上的尝试性变革... (展开全部) 　　鹿晗在这里等你。 　　抛掉不必要的前缀，鹿晗独自上场。按下重启键，对过去的自己和过去的漫长时光鞠个躬，说声再见，然后转身回到未来。鹿晗将次以完整的音乐作品来描述一种奇妙的未来理论。时空的重启正在进行，道门已经打开，欢迎你光临。而他已经经过你的现在，跑向下一个结界。 　　我的过去、你的现在、他的未来，在同一个维度里交织，时间和空间在一个定点被撕开不同的象限，这不是科幻，这是科学。这一次，鹿晗用真正的前卫、多元与国际化重启自我，再站在原地的人，就要跟不上他的节奏了。不比赛，也不挣脱，只是面带有点儿意思的笑容，唱出自己的热爱。跨越过模仿和追随，直抵当下最潮流的青少年文化的内核，解构future culture在音乐、视觉、造型及生活方式中能够体现的所有元素。用更深重的beat 、电子的音色、更大气和多元的歌唱方式，通过音乐上的尝试性变革，完成2.0时代的重启。这一次，选择鹿晗，选择开启这个时代。未来已经到来，一起让它流行。 　　《有点儿意思》（That good good）鹿晗首支个人单曲，在属于鹿晗自己的flow里化身未来学家！次完整通过音乐表达真实态度，重启开始，鹿晗已经觉醒，对于音乐和人生--他不屑比赛，只是热爱；他从不刻意而为，只是遵循本能。停止审判，尽情狂欢，看看鹿晗怎么带你去到外太空，这事必须有点儿意思。 　　《冒险时间》（Adventure time）Trap元素首次以最纯正主流的形式出现在华人歌手的专辑当中，玩儿出一种与未来接轨的炉火纯青，带你来到属于鹿晗的未来游乐园。为重要的事情所花费的时间，会被兑换成等价的经验值，所有跟梦想有关的心情，都是被英雄理念贯穿的冒险时刻。 　　《致爱》（Your Song）鹿晗向来将真正实现的事情看得比表达更重要，这一次，就让他用这首完整的"情"歌，对所有一直以来都支持他、相信他的人，唱出甜美的感激。希望鹿晗的每个黄昏与破晓，所有太阳和月亮的光芒能照耀到的时刻，都有你在。而鹿晗也会在每个你需要的时刻，将这首歌唱给你听。 　　《超级冠军》（Football Gang） 所肩负的使命，是让鹿晗能够在另一个维度里，将生命燃烧出同样的质感。让鹿晗在一个已实现的梦里为另一个梦想呐喊，为所有在赛场上挥洒青春和热血的人助威，向所有仍在为突破极限和边界的人们致敬。鹿晗唱给自己的足球梦，也唱给所有人在竞技场上流过的汗、受过的伤。在梦想的绿茵场，人人都是超级冠军。 　　《勋章》（Medals）由凭借美剧《吸血鬼日记》大热插曲「Unbreakble」红极一时，并担任天团 One Direction 的御用歌曲作者的 Jamie Scott 联合英国音乐人合力打造大气旋律，更加入古典弦乐合奏再现海洋的磅礴气势。鹿式动人唱腔，演绎华丽的英伦抒情，以深情为梦之国土驻守。
编号89757 No.89757@@林俊杰 @@ 2005-04-01 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3307904.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/1403711/@@　　《编号89757》是来自一千年后的伴侣型机器人，完美的情人，在这个混乱的时代 让我们听见善良与希望，《编号89757》 是林俊杰充满未来感与科技感的最新创作专辑，俊杰相信认真做音乐是他唯一的使命。 　　林俊杰太认真，他的想法总是跑得太快，这次远远向前跑了1000年。不怕做错的林俊杰，脑海里的许多想法都争先恐后地跑出来，只希望尽力做到最好，永远只跟自己比赛。《编号89757》专辑的制作概念其实早在赴马来西亚宣传《江南》时就已成形，一直是”星际大战”的忠实观众的林俊杰拥有全部的影片。电影里对未来世界的描写，激发了他的创作灵感，于是着手用音乐制作了一部气势滂沱的科幻电影。《江南》的成功并没有让他沾沾自喜，没有休息，不想渡假，只想做出一张更新、更魔力的音乐作品。他的基因是音乐组织，是呼吸音乐而活的生化人。 　　林俊杰解释奇怪的专辑名称《编... (展开全部) 　　《编号89757》是来自一千年后的伴侣型机器人，完美的情人，在这个混乱的时代 让我们听见善良与希望，《编号89757》 是林俊杰充满未来感与科技感的最新创作专辑，俊杰相信认真做音乐是他唯一的使命。 　　林俊杰太认真，他的想法总是跑得太快，这次远远向前跑了1000年。不怕做错的林俊杰，脑海里的许多想法都争先恐后地跑出来，只希望尽力做到最好，永远只跟自己比赛。《编号89757》专辑的制作概念其实早在赴马来西亚宣传《江南》时就已成形，一直是”星际大战”的忠实观众的林俊杰拥有全部的影片。电影里对未来世界的描写，激发了他的创作灵感，于是着手用音乐制作了一部气势滂沱的科幻电影。《江南》的成功并没有让他沾沾自喜，没有休息，不想渡假，只想做出一张更新、更魔力的音乐作品。他的基因是音乐组织，是呼吸音乐而活的生化人。 　　林俊杰解释奇怪的专辑名称《编号89757》时说，他这次创作的概念是以一个来自3005年的未来战士的角度来关注今天的世界、生活，89757是机器人的编号，而自己就是机器人的化身，他希望通过充满科技感和梦幻色彩的时尚音乐，带给歌迷前所未有的体验。另外，林俊杰在新专辑中还会一改出道以来乖乖大男孩的讨巧形象，以更有质感的成熟造型示人。值得一提的是，此次被作为《编号89757》预售单曲的作品是林俊杰与师妹金莎合唱的《被风吹过的夏天》，另外，鉴于前段时间某唱片公司在未经林俊杰方面认可的情况下就为旗下歌手翻录《江南》一事，林俊杰特意赶录了一首《盗》收录在新唱片中，以表达自己对盗版的痛心疾首。
惊叹号 ！ / @@@@周杰伦 @@ 2011-11-11 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6991236.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/6900548/@@　　靠自己创作跑道才是王道！ 　　20!!周杰伦第!!号作品【惊叹号】 　　炫技玩乐出神入化满载励志、传承、欢乐、疗伤。 　　用他的音乐获得力量与幽默向未来的逆境热血前进！ 　　20!!/!!/!!惊叹连连航向音乐新纪元 　　2011年11月11日周杰伦即将推出第11张专辑【惊叹号】，这次周杰伦化身为水手，驾驭【惊叹号】这艘战舰，乘风破浪启航发行，八个宛如惊叹符号“！”的1组成的非常特殊的一个日子，非常巧妙的发片时间如同这张专辑的巧妙展技概念化成令人惊叹连连、充满玩心的音乐作品，在娱乐效果里，却隐藏了热血励志、经典传承、疗伤抚慰、环保关怀、创意幽默；在各式古典（中西方）、跨界（Jazz、那卡西）、流行（摇滚、嘻哈）等音乐曲风的多种变化之外，唱腔更是这次专辑展技的惊叹之处，周杰伦将人声作为一种器乐作多样表现，融合... (展开全部) 　　靠自己创作跑道才是王道！ 　　20!!周杰伦第!!号作品【惊叹号】 　　炫技玩乐出神入化满载励志、传承、欢乐、疗伤。 　　用他的音乐获得力量与幽默向未来的逆境热血前进！ 　　20!!/!!/!!惊叹连连航向音乐新纪元 　　2011年11月11日周杰伦即将推出第11张专辑【惊叹号】，这次周杰伦化身为水手，驾驭【惊叹号】这艘战舰，乘风破浪启航发行，八个宛如惊叹符号“！”的1组成的非常特殊的一个日子，非常巧妙的发片时间如同这张专辑的巧妙展技概念化成令人惊叹连连、充满玩心的音乐作品，在娱乐效果里，却隐藏了热血励志、经典传承、疗伤抚慰、环保关怀、创意幽默；在各式古典（中西方）、跨界（Jazz、那卡西）、流行（摇滚、嘻哈）等音乐曲风的多种变化之外，唱腔更是这次专辑展技的惊叹之处，周杰伦将人声作为一种器乐作多样表现，融合了海岛式、中东式、美声唱法、京剧唱法以及RAP、B-Box，跨越了语言、唱法的种种规则论，创造出一种崭新的听觉效果，激发出独特的音乐层次与视觉效果，就好像当第一首【惊叹号】开始播放时，脑袋里的放映机开始播放，如万花筒般，将所有爱情故事、新闻画面、老电影、科幻片…等片花重新剪辑配乐播放一段目不暇给、精彩万分、又哭又笑，时而热血沸腾时而感伤缅怀；这长达近40分钟的精彩短片，随自己的想象任意播放，也学会就要像杰伦这样帅气的用一种热血与幽默去生活去感受去冲撞未来的逆境，创造属于自己的惊叹号！
薛之谦@@薛之谦 @@ 2006 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2174238.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/1795183/@@　　《薛之谦：薛之谦》全情收录“认真的雪”、“我的SHOW”、“黄色枫叶”！ 我型我SHOW“人气天王”，2006年乐坛最具爆发力的“新优质偶像”，随碟附赠DVD特辑！ 　　 　　作为时尚音乐的代表力量，薛之谦自出道以来便让数以万计的歌迷朋友们关心着迷，帅气外表、创作天赋和深情表演是薛之谦的必杀三计，不论爱才或爱貌，全面俘获。在拿到东方风云榜之东方新人银奖之后，谦迷们齐聚，誓要帮助偶像夺下百事音乐风云榜最受欢迎男歌手，而薛之谦则谦然表示身为新人并非以拿奖为目的，更重要的是积累和学习。不是冠军，却有实力聚集巨大人气；未发专辑，却已入围最强阵容。 　　 　　作为一名新生艺人，薛之谦可以说是利用其得天独厚的优势迅猛飞速成长，人气一路看涨。此次，薛之谦将为广大歌迷朋友们带来其最新同名专辑《薛之谦》，据薛之谦介绍，新专辑共收录... (展开全部) 　　《薛之谦：薛之谦》全情收录“认真的雪”、“我的SHOW”、“黄色枫叶”！ 我型我SHOW“人气天王”，2006年乐坛最具爆发力的“新优质偶像”，随碟附赠DVD特辑！ 　　 　　作为时尚音乐的代表力量，薛之谦自出道以来便让数以万计的歌迷朋友们关心着迷，帅气外表、创作天赋和深情表演是薛之谦的必杀三计，不论爱才或爱貌，全面俘获。在拿到东方风云榜之东方新人银奖之后，谦迷们齐聚，誓要帮助偶像夺下百事音乐风云榜最受欢迎男歌手，而薛之谦则谦然表示身为新人并非以拿奖为目的，更重要的是积累和学习。不是冠军，却有实力聚集巨大人气；未发专辑，却已入围最强阵容。 　　 　　作为一名新生艺人，薛之谦可以说是利用其得天独厚的优势迅猛飞速成长，人气一路看涨。此次，薛之谦将为广大歌迷朋友们带来其最新同名专辑《薛之谦》，据薛之谦介绍，新专辑共收录了9首歌曲，其中6首为个人原创，以慢歌为主。除了《黄色枫叶》、《王子归来》和《认真的雪》之外，专辑中还收录了他和君君合唱的《MY SHOW》。 　　 　　音乐使我陶醉，偶像让人痴迷，2006年6月18日，除了万众期待的新专辑外，还要你擦亮眼睛，见证一个全新人气偶像的成长。 　　 　　01 王子归来 　　02 认真的雪 　　03 红尘女子 　　04 爱不走 　　05 快乐帮 　　06 我的SHOW――友情合唱：君君 　　07 黄色枫叶 　　08 钗头凤 　　09 MEMORY 　　10 我的SHOW（伴奏版）
幻月@@窦靖童 @@ 2018-08-10 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29841887.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/30295542/@@　　首次在《幻乐之城》中亮相的窦靖童则展现了自己高冷外表下真实可爱的一面。通常独自进行音乐创作的窦靖童在节目中提起自己以前拍MV的工作状态，都是在一个很小的空间里，从来没有在工作环境下看到这么多人一起工作，她觉得还挺好玩的：“这也是一种学习过程，虽然听不懂他们在讲什么”。首次接触到表演的窦靖童面对复杂的走位和100多个繁复cue点，她表示只能反复去练习形成一种肌肉记忆。在彩排中消耗了不少体力的窦靖童最喜欢的事情就是吃盒饭，有时甚至一天能吃五份盒饭，对此她笑言自己在长身体。每次吃完东西一脸满足的样子简直是吃货本货。 　　相比其他作品，窦靖童和导演麦子的《幻月》加入了大量的科技手段，高科技的使用也为作品增大了失误的概率。作品中，有24个cue点要靠窦靖童来串联带动，但大部分靠机器串联的cue点足足有40多个！彩排过程中，机器时常会出现各式各样的问... (展开全部) 　　首次在《幻乐之城》中亮相的窦靖童则展现了自己高冷外表下真实可爱的一面。通常独自进行音乐创作的窦靖童在节目中提起自己以前拍MV的工作状态，都是在一个很小的空间里，从来没有在工作环境下看到这么多人一起工作，她觉得还挺好玩的：“这也是一种学习过程，虽然听不懂他们在讲什么”。首次接触到表演的窦靖童面对复杂的走位和100多个繁复cue点，她表示只能反复去练习形成一种肌肉记忆。在彩排中消耗了不少体力的窦靖童最喜欢的事情就是吃盒饭，有时甚至一天能吃五份盒饭，对此她笑言自己在长身体。每次吃完东西一脸满足的样子简直是吃货本货。 　　相比其他作品，窦靖童和导演麦子的《幻月》加入了大量的科技手段，高科技的使用也为作品增大了失误的概率。作品中，有24个cue点要靠窦靖童来串联带动，但大部分靠机器串联的cue点足足有40多个！彩排过程中，机器时常会出现各式各样的问题，成功率甚至不足五成，体验官王菲都替他们感到紧张，上台前窦靖童更是直言“紧张得快不行了！”究竟窦靖童和麦子将会带来怎样的作品，尽在今晚《幻乐之城》中见分晓！
李健 第六张创作专辑@@李健 @@ 2015-08-11 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28273007.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26581942/@@　　李健第六作］『李健』 　　LIJIAN 6TH ALBUM 　　信仰cF拉扯 困惑S波而 　　深深的困惑 慢慢的思熟： 　　迷mc道路、w倥c渴望 　　P於四十q的生命 不惑之年的始惑 　　r光的^去 碇匦麻_始 　　再淼r代 S著生命自在 　　而 我是能拿造Fe 看美好看希望 　　李健第六作］《李健》 　　那些P於生活e微sゴ蟮 c自己的最靠近 　　跟著他音e的深刻 走一雎眯 　　不惑之年的始惑，用音贩此忌命 　　在近期的一Le，李健f到「都f四十不惑，但我s疑惑很多。」四十q是一D折期，要不就是沌、要不就是自在，正也是因槔罱ι命、γ\的疑惑，才能作出S多zr代的歌曲，他的第六作... (展开全部) 　　李健第六作］『李健』 　　LIJIAN 6TH ALBUM 　　信仰cF拉扯 困惑S波而 　　深深的困惑 慢慢的思熟： 　　迷mc道路、w倥c渴望 　　P於四十q的生命 不惑之年的始惑 　　r光的^去 碇匦麻_始 　　再淼r代 S著生命自在 　　而 我是能拿造Fe 看美好看希望 　　李健第六作］《李健》 　　那些P於生活e微sゴ蟮 c自己的最靠近 　　跟著他音e的深刻 走一雎眯 　　不惑之年的始惑，用音贩此忌命 　　在近期的一Le，李健f到「都f四十不惑，但我s疑惑很多。」四十q是一D折期，要不就是沌、要不就是自在，正也是因槔罱ι命、γ\的疑惑，才能作出S多zr代的歌曲，他的第六作］《李健》能跟世界不同角落的人、事、物，l展出υ。 　　像是哲W、又像是自我υ的反思，此］彷肥且槐倦S性而l的旅行，集Y李健2011年到2015年的作，歌曲作`感碜允澜绺鞯兀鹤苑侵蕲h保h}而生的《深海之ぁ贰⒃诹x大利l生的穿越襞cF迷幻感的《美若黎明》、京都浪漫的《雨後初晴》、北京那些xl人的故事《迷F》、因|北路人瑟背影所生的《L吹S昏》、改自K格m民{的《消失的月光》，以及翻唱n影《假如塾刑煲狻分黝}曲，透^生活上的微小事，每首歌都е凫蹲约旱墓适戮，整］就像李健S性s又深刻的性一般，因著@看似S性的旅行，B透生命的哲理。 　　第六作］《李健》，中的深刻c精@ 　　音费u作方面，李健猿忠@］愣精@。此］他c默契十足的u作人w兆在配u作上，下了S多功夫，用配置表F俑枨故事的深度及囟龋像是《妙》使用西洋菲鳎的s是|方的旋律，用音非擅畹㈧`感l生的俄_斯，Y合了中人π叛龅姆此肌Ｕ］的u作，都在ふ医殪和高雅的平衡，希望既能wF歌曲的旋律及李健清澈的人，又能在不破烧叩幕A上，做到出其不意、充M吸引力的音贰 　　］O找到在台骋籍O知名的王志弘老，李健念^到尾只有一要求：希望O可以回w到最鹘y的方型包b，不要^多的花俏，要唱片只f出音吩f的故事。王志弘老使用了中代g家王~送o李健的作作封面，@作一直煸诶罱〖已e，就好像“李健”是`感的源^，提供o外界`感，再藉由其他媒介反思回自身，成殡p向的省思，也就像李健的作一樱不停的被激l、去激l。在O上，用O的代感表F深刻的音罚少了外界李健的柔印象，把李健人所特俱有的B度性，表Foz。 　　孤在人群，命\的漩u 　　李健第六同名作］《李健》，用了各N不同的媒介，~、曲、曲、菲髋溲u、O、代g，r托出@凫端氖q的］：P於不惑之年、P於γ\的思考、P於束手o力r的心B，整］就像在生命的不完美中，ふ凫蹲约旱哪欠w佟Ｋ氖q如果碛泻玫男B，就不是困惑，而是能颉缸栽凇梗碛辛诉@拥男B，不惑和暝就迎y而解。李健f道：「lf人一定要活的明明白白，人生就是rg，人生最重要的事情就是活著，是一Nw凫度祟情感的q月，人的情感是最有魅力的。」用情感的魅力，李健在@］e，散l出了故事以及囟龋M入@］的，一同旅行。
林俊杰:她说@@林俊杰 @@ 2011-01-21 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6562119.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/6555281/@@　　《林俊杰：她说》2010年JJ（林俊杰）强势推出概念自选辑《她说》，深情倾听，感动千万回响不断，金曲无冕王，温柔诉说，谱出天后至夯主打情歌唱作王！林俊杰挑战蜕变！过去，林俊杰的创作透过女歌手的角度发声，唱出了许多女性的感情态度和心情，也透过歌曲被大众听见这些情感，就像这个社会似乎已经习惯于女性扮演“说”的角色，而习惯沉默的男性则多半是“听”的角色，但往往在滔滔不绝后，说的人可能言不及义，而听的人或许心不在焉，沟通渐渐变成了独白与失焦，没有交集，误会与摩擦不断衍生，人与人之间的关系也冰冻疏离。JJ透过重新诠释这些歌曲，用男性角度去说，原本我们已经习惯从女歌手的口中所听见的，透过这样的转换，期许赋予创作不同的能量，也希望以自己的性别角度切入，可以唤醒大家：不只是听歌而已，也能真正用心去“听”身旁所重视、所爱的人“说”，不管男生还是女生、家人或是朋友，... (展开全部) 　　《林俊杰：她说》2010年JJ（林俊杰）强势推出概念自选辑《她说》，深情倾听，感动千万回响不断，金曲无冕王，温柔诉说，谱出天后至夯主打情歌唱作王！林俊杰挑战蜕变！过去，林俊杰的创作透过女歌手的角度发声，唱出了许多女性的感情态度和心情，也透过歌曲被大众听见这些情感，就像这个社会似乎已经习惯于女性扮演“说”的角色，而习惯沉默的男性则多半是“听”的角色，但往往在滔滔不绝后，说的人可能言不及义，而听的人或许心不在焉，沟通渐渐变成了独白与失焦，没有交集，误会与摩擦不断衍生，人与人之间的关系也冰冻疏离。JJ透过重新诠释这些歌曲，用男性角度去说，原本我们已经习惯从女歌手的口中所听见的，透过这样的转换，期许赋予创作不同的能量，也希望以自己的性别角度切入，可以唤醒大家：不只是听歌而已，也能真正用心去“听”身旁所重视、所爱的人“说”，不管男生还是女生、家人或是朋友，都能打开心门，好好、静静地听她 （他）说、跟她（他） 说。 　　 　　你，有多久没听她说？情歌似曾相识，能不能唱到，她说…的…地久天长，新歌耳熟能详有没有听出 她说…的…语重心长，2010JJ 林俊杰 概念自选辑 - 她说，深情倾听，感动千万回响不断，金曲无冕王，温柔诉说，谱出天后至夯主打，情歌唱作王，金曲/情歌，双冠王JJ林俊杰挑战蜕变，1王1后，词曲连手动人新歌“她说”，10首自选经典女歌男唱全新演绎。 　　 　　01 她说 　　02 爱笑的眼睛 　　03 只对你有感觉 　　04 当你 　　05 一眼万年 　　06 保护色 　　07 握不住的他 　　08 心墙 　　09 我很想爱他 　　10 一生的爱 　　11 记得 　　BONUS 　　01 完美新世界 　　02 I AM 　　03 真材实料的我 　　 　　 林俊杰： 　　新加坡新人林俊杰2003年4月在台湾首发第一张个人创作专辑《乐行者》，半年来，全亚洲销量已突破70万张，仅在内地销量就达到了40多万张的好成绩，绝对称得上2003年度亚洲唱片市场的销量小天王。是近年来新人发片取得开门红的又一领军人物。原来在林俊杰出道之前的艺术经历是为他今天的发展奠定了良好的基础。林俊杰出身在音乐家，父母都是搞音乐的，在父母的引导下俊杰4岁就开始学习钢琴，一度曾经想放弃音乐的俊杰在父母的鼓励下最后还是没有离开。1996年，年仅15岁的林俊杰就开始了在歌唱比赛中频繁拿奖的道路，前后获得多个词曲创作和演唱大奖，99年的海碟歌手培训班让林俊杰受到了正规优秀的全方位艺人培训，从3500多入围者中脱颖而出，成为最后的胜出者。获得这一荣誉的只有两个人，一个是林俊杰另一个是就阿杜。 新加坡男孩都要有参军的经历，林俊杰亦不例外，只不过由于他的特长他参加的是新加坡武装部队文工团，还是一名文艺兵，在此期间积累了大量的舞台表演经验。更多的思考时间让俊杰的创作才华得以展示，前前后后为张惠妹、阿杜、瘐澄庆创作了多首主打歌曲，有了这些宝贵的经验，俊杰为自己的音乐专辑创作歌曲更是如鱼得水。并被台湾媒体称为“新一代的创作魔手”。22岁的年轻创作歌手。擅长键盘与吉他。只要有机会坐在键盘前，不需几分钟，一首美妙旋律，应指而生。 在流行乐坛里，迈克杰克逊、周杰伦、陶炊际强〗艹绨莸睦痔秤⑿邸？〗芤彩翘着他们的歌长大的！很自然的在俊杰的作品里，你或许会发现一些些他们的影子。不过，俊杰的音乐风味自成一格，尤其是他的唱工，真假音的互换几乎是完美，若我们把迈克杰克、周杰伦、陶春椭苤纹饺诔梢惶澹你说会是如何？是的，林俊杰的这一股乐坛新声力正蓄势待发呢！近年来，台湾流行乐坛人才辈出，这一波潮流无可避免的，也感染了整个华人世界，陶吉吉、周杰伦的成功，更俨然是年轻一代音乐人艳羡、圆梦的指标，俊杰更是其中最努力的一个，十八岁就成功发表第一首作品，更在两年之中完成个人专辑中的所有创作而还有剩。 林俊杰一直以来以丰盛不断的创作能源，加上特殊的嗓音。更让大家对这个当时才22岁，新加坡能写能唱的新生代歌手，多了更多的惊喜与期待。 　　 　　 发行日期：2010年12月8日
让酒 电视剧《沙海》插曲@@摩登兄弟,刘宇宁 @@ 2018-07-30 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29833598.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30287697/@@　　我本桀骜少年臣 　　不信鬼神不信人 　　占尽人间怙恩后 　　全数归还流落身 　　摩登兄弟刘宇宁 　　「季播剧《沙海》插曲《让酒》」 　　《沙海》是由企鹅影视、南派泛娱、视骊制作联合出品，吴磊 、秦昊 、张萌、杨蓉、季晨、张铭恩等人主演的现代探险题材电视剧。该剧改编自南派三叔同名小说，普通高中生黎簇被卷入一个以世界现状为目的庞大计划中，然后认识了这一切的幕后布局者、以旅行摄影作家关根身份登场的吴邪的故事。 　　经历种种的吴邪在《沙海》中早已褪去少年的懵懂叛逆，这次他成熟稳重，神秘的让人难以捉摸，更是这场神秘“棋局”的幕后策划者。关于他的一切谜团尽在这首插曲《让酒》之中。由影视音乐定制专家听见时代操刀，高人气黑马摩登兄弟深情演唱，强强联手一层层揭开主人公的内心世界。 　　当少年热血遭遇沉... (展开全部) 　　我本桀骜少年臣 　　不信鬼神不信人 　　占尽人间怙恩后 　　全数归还流落身 　　摩登兄弟刘宇宁 　　「季播剧《沙海》插曲《让酒》」 　　《沙海》是由企鹅影视、南派泛娱、视骊制作联合出品，吴磊 、秦昊 、张萌、杨蓉、季晨、张铭恩等人主演的现代探险题材电视剧。该剧改编自南派三叔同名小说，普通高中生黎簇被卷入一个以世界现状为目的庞大计划中，然后认识了这一切的幕后布局者、以旅行摄影作家关根身份登场的吴邪的故事。 　　经历种种的吴邪在《沙海》中早已褪去少年的懵懂叛逆，这次他成熟稳重，神秘的让人难以捉摸，更是这场神秘“棋局”的幕后策划者。关于他的一切谜团尽在这首插曲《让酒》之中。由影视音乐定制专家听见时代操刀，高人气黑马摩登兄弟深情演唱，强强联手一层层揭开主人公的内心世界。 　　当少年热血遭遇沉重阴谋，懵懂青春闯入一场编织千年的迷局，光怪陆离与身不由己，将主人公黎簇与吴邪截然不同的命运线映照出相似的轨道。“少年心性岁岁长，何必虚掷惊和慌。”看到黎簇，吴邪仿佛看到年少的自己，感慨万千，因为那“皆是我曾途径路”。其实，不管是黎簇还是吴邪，他们都代表了老九门的祖祖代代。九门的前辈们经历万般磨难为后辈开路，“温宁、痞戾、多情、薄义”都是他们一直以来的心路历程。每个人，其实都是从天真无知走向复杂浓重。这首以两位主人公视角书写的插曲《让酒》由实力人气小生摩登兄弟刘宇宁献唱，他磁性浑厚的嗓音将“占尽人间怙恩后”遇事沉着冷静，满腹城府的吴邪悉心描绘。如今人气爆棚的摩登兄弟也如吴邪一般命运一波三折，他豪放独特的唱法更道出背后的故事。“我本桀骜少年臣，不信鬼神不信人。”道尽阴谋下的执着与苦涩，旋律却不失坚定与信念，节奏鲜明，点燃剧中不死的少年心性。 　　听见时代继热播剧《夏至未至》、《镇魂》后，继续紧握青春题材不同的故事色彩与情感内核，打造走心百变青春风格，为季播剧《沙海》带来热血第二弹，用音乐燃爆这个夏天。
春生@@好妹妹乐队 @@ 2012-07-01 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s11095208.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/10831759/@@　　好妹妹乐队《春生》专辑 　　每首歌都是一个故事，这才是这张诚意专辑能给你带来的别样音乐 体验。每首歌都是一段成长，伴随着一句句唱词都能找到自己的影子。民谣的魅力，音乐的美妙，尽在好妹妹乐队首张创作+自选专辑 《春生》 　　首播主打歌《冬》写在2011年初的西安。考研的失败，友人 的离别，使得秦昊有感而发，迷茫孤寂的冬夜，直击内心柔软的悲伤。 　　即兴创作歌曲《相思赋予谁》词来自知错老师，古风的词曲，是这张专辑中风格较为独特地一首歌。说来巧合知错老师在一个午后随手写成的歌词，据说只花了15分钟。交与秦昊看了一遍，就直接拿吉他开始哼旋律了，哼了一遍就把旋律写出来了。歌曲表达的是一个洗净铅华的伶人在年老时追忆青春时风光无限的生活，无处诉钟情的凄凉。这正是无限瞎想才能带来无限的可能。作为歌手勇于挑战自己才是对自己最好的交代。<br... (展开全部) 　　好妹妹乐队《春生》专辑 　　每首歌都是一个故事，这才是这张诚意专辑能给你带来的别样音乐 体验。每首歌都是一段成长，伴随着一句句唱词都能找到自己的影子。民谣的魅力，音乐的美妙，尽在好妹妹乐队首张创作+自选专辑 《春生》 　　首播主打歌《冬》写在2011年初的西安。考研的失败，友人 的离别，使得秦昊有感而发，迷茫孤寂的冬夜，直击内心柔软的悲伤。 　　即兴创作歌曲《相思赋予谁》词来自知错老师，古风的词曲，是这张专辑中风格较为独特地一首歌。说来巧合知错老师在一个午后随手写成的歌词，据说只花了15分钟。交与秦昊看了一遍，就直接拿吉他开始哼旋律了，哼了一遍就把旋律写出来了。歌曲表达的是一个洗净铅华的伶人在年老时追忆青春时风光无限的生活，无处诉钟情的凄凉。这正是无限瞎想才能带来无限的可能。作为歌手勇于挑战自己才是对自己最好的交代。 　　关于写歌，秦昊总是有自己独到的方式、天气、朋友、地点、食物这些都成了他歌曲中的主角。这才是现在的城市旅人生活的私人日记。在专辑制作过程中，秦昊和张小厚在北京和南京之间反复地往返。《你飞到城市另一边》就是写在在专辑制作和录制的过程中。秦昊说："这首歌是在从北京到南京的高铁上写出来的曲，因为坐车实在是太无聊了。由于曲风太过诡异，词写了一半就写不下去了，然后到南京之后把词写完，请到了姚谦老师帮我念了对白，因为想到他以前也在江美琪的《恋人心中有一首诗》中有很多念白，这首歌的歌词很难得的写得也比较像诗。"这便成了这首歌的可爱之处吧。 　　好妹妹乐队摒弃商业炒作，潜心将自己最好的音乐诚意呈现。2012完全独立专辑《春生》七首原创外加一首翻唱歌曲。只为献给你，，还有你。
月亮代表我的心@@邓丽君 @@ 2005-7-29 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4437195.jpg@@9.8@@https://music.douban.com/subject/3033285/@@　　详细内容: 01. 月亮代表我的心02. 小城故事03. 我只在乎你04. 你怎么说05. 酒醉的探戈06. 偿还07. 何日君再来08. 夜来香09. 难忘初恋的情人10. 在水一方11. 船歌12. 但愿人长久13. 千言万语14. 海韵15. 南海姑娘16. 我和你17. 恰似你的温柔18. 甜蜜蜜广告语: 在华语歌坛上，邓丽君是一个传奇。她的歌有一种让人忘记痛苦的甜蜜，她的笑容温柔得让人窒息。 也许她出现的年代已经远去，但是当你在黑夜里重温她的音乐，那种安慰与甜美总是静静地温存在你心灵的一个角落，不经意地悄悄流出。 水晶般纯净的音质，带你离开尘世的喧嚣去到美丽的天堂，在爱的小径小漫步，在溪水边流连，去看青山绿水，白云蓝天。至爱偶像邓丽君至爱经典，尽在《月亮代表我的心》中！
呸 (正式版)@@蔡依林 @@ 2014-11-15 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27816469.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26257722/@@　　洲流行天后JOLIN蔡依林 　　2014全新］ 【呸】 　　蔡依林I主演 10首人生鲋鞔蚋 　　10首人生鲋黝}曲 蔡依林音房O越玩越大 　　玩d大l氐住PLAY』各N角色 　　力邀名~人Sノ任］意 　　用玩笑酚^面 用音蛑o世界 　　蔡依林I涠r的新］【呸】，］概念的碜造丁PLAY』的C音，呼著JOLIN@赡θ松舞台有S多新的w和I悟，表演因子在她身上是蠢蠢欲印Ｔ谝淮闻c企的聊天^程中，JOLIN提到了她很w幕自己所欣p的女演T梅莉史翠普，因榕演T可以透^不同的影”荆去w不同的角色人生，「其人生就像一舞台，也S你o法去x褡约禾焐的角色，但是你可以後天去努力，然後改自己的故事_本!」 　　JOLIN更在音飞献隽舜... (展开全部) 　　洲流行天后JOLIN蔡依林 　　2014全新］ 【呸】 　　蔡依林I主演 10首人生鲋鞔蚋 　　10首人生鲋黝}曲 蔡依林音房O越玩越大 　　玩d大l氐住PLAY』各N角色 　　力邀名~人Sノ任］意 　　用玩笑酚^面 用音蛑o世界 　　蔡依林I涠r的新］【呸】，］概念的碜造丁PLAY』的C音，呼著JOLIN@赡θ松舞台有S多新的w和I悟，表演因子在她身上是蠢蠢欲印Ｔ谝淮闻c企的聊天^程中，JOLIN提到了她很w幕自己所欣p的女演T梅莉史翠普，因榕演T可以透^不同的影”荆去w不同的角色人生，「其人生就像一舞台，也S你o法去x褡约禾焐的角色，但是你可以後天去努力，然後改自己的故事_本!」 　　JOLIN更在音飞献隽舜竽的L，除了曲L的突破，K再次任］音房O，更把自己成了音а荩用自己喜g的音泛透柙~，把@次新］【呸】成是十首人生影主}曲，玩d大l氐兹ァPLAY』各N角色，JOLINf：「新］希望可以自嗜耍把快泛透Ыo大家！」有感於F代人承受各方的毫Γ希望在JOLIN歌的蛑o陪伴下，碚面能量一起把面能量s走！新］更首度邀AZ知名作~人Sノ囊黄檫@］合作，@也是Wyman首度任Z］的意，扇送娴眠^a，而碰撞出淼某善罚更人期待f分。 　　A{音泛土r差公司y手斥Y六千f 　　打造十支MV十首全主打的十全十美新］ 　　奕仁/傅天余/r霖/珍妮花/侯季然 　　等知名金а 加乘~s新Jа 跨FA力打造 　　JOLIN身人生舞台凳N角色扮演 鬟_］概念 　　新］未正式l行，A{音放co公司已宣布］中10首新歌都拍zMV，因槭资捉灾鞔颍〔恢皇沁h赴~s拍z新］X，MV後u也完全是以超高格u作。首波主打歌「Play我呸」邀金а蓐奕仁操刀，耗Y800f，MV中JOLIN挑鹨蝗朔诛四角，80年代珍芳_式的律操老到炫富上流千金及清新女文青，更不形象演出椴┌婷娑在t毯上不惜露c的心C女明星，再度完美新］概念：『f穿了，人生就是一Play』的精神！第二波抒情力作「第三人Q」影а莞堤煊В更首度邀到香港影金像及中影金u的影后、法南特三大洲影最佳女主角的⒓瘟峥绲堆莩觯弧傅诙性」MV更c美аScott Beardslee首度合作，MV由男女pа莨餐В女аKitty Lin也曾拍z^王菲演唱及人影短片Ks@多H；「唇Z」及「自圩允堋MV邀碓u作Justin Timberlake MV的美gOGreg Lang合作，~s新JpаThomas Wyatt + Edwin Eversole 掌R，JOLIN 在@支MV中首度L演出蛇美人有如黑寡D般的角色，⒏枨的神z「薪逵捎跋褚哺拍钊缫坏耐暾呈F! 　　JOLIN在新］中身凳N角色扮演，由金аvs.H一流XF完整打造］10首全主打，完成十全十美新］【呸】。 　　耗Y百f英美H尖混音大後u混音 　　h赴~s母аu作 　　再AZ流行音分写竽c革新性 　　等待了赡辏JOLIN比任何人都更期待@新作品的Q生，JOLIN榱诉@新］在u作方面毫不手，有五首舞曲及一首抒情歌曲由美的混音大Jaycen Joshua混音，他曾 Beyonce/ Miley Cyrus/ Rihanna/ Katy Perry/ Ciara/ Jay-Z/ Usher等知名人混音後u^］歌曲，同r］中有一首歌曲特e邀Lana Del Ray混音後u歌曲的英混音大 Dan Grech-Marguerat操刀！］Mastering母п崞谔e混音 Chris Gehringer，作品包含Rihanna/ Katy Perry/ Madonna/ Lady Gaga/ One republic/ Jay-Z等等，都是今H的幕後佼佼者。而母完成rg更一延再延，JOLIN於u作物的微之o不猿峙c要求完美，完成了一2014^χ档糜昧κ詹氐慕^『呸』］! 　　新］玩拍半地球 ~s/米m/香港/北京 打造玩美X 　　香港r尚_人SノXXg家漫X金O永真 　　首度合作 ^呸M合 手打造正式版美人『呸』 　　透^新］意Sノ难，新］正式版c碜员本┰H著名的Xg家漫合作。明星都Q漫是「最拍照的北京妞骸埂Ｔ陉漫的眼中，蔡依林就是『天使c魔鬼的C合w』，漫f：「因λ最有印象的表演就是JOLIN 有一N天使的孔，但是s有魔鬼般的身材！」 而新］意Sノ模除了在歌~作上Ыo大家的@Wc@喜外，他的另外一身份-r尚谧骷液r尚_人的形象更加r明。@一次Wyman不但椴桃懒中］砗芏嘈迈r有趣的新玩法建h，更特e跨界任唱片造型的工作，和多家H知名品牌如 Comme des Garcons / Lanvin/ Giuseppe Zanotti Design / Valentino/ Linda Farrow/Vivienne Westwood/ Alexis Mabille W_最新一季的r尚精品，H自JOLIN搭配，KO了三M全新角色：第一M性感玩童，透^r尚大川久保玲的Oversize西b，u造出n突的趣味感!第二M怒火乖乖女，JOLIN穿上VALENTINO盛b打扮成拘太^正的乖乖牌美女，但手上s拿著一把火，她笑f自己好像在演影『霹Z赏蕖恢校常常也榱艘出任斩萄b成各N角色的虎姑婆! 第三M凸排g，`感碜悦五十年代最性感的妖姬『Bettie Page』(蒂佩吉)及『艾娃嘉{』，@也是她自己最喜g的造型，流露出她前所未有奈L的凸判愿绪攘ρ凵瘢≡陉漫R^下的三MHIGH FASHIONrb大片L格，Sノ幕垩郦具的造型搭配，加上金O永真操刀］O，首次合作，手打造正式版美人『呸』］! 　　音房O&а 蔡依林I 　　安室奈美惠/Sノ/林夕/林俊/李格弟/_/葛大 　　fY安/涝妻r/梁\d/王永良 　　R成虎/施人\/小安/倪子 　　洲音份加⑴c金曲\得主 手∽V人生鲋黝}曲 　　］完整曲目介B 　　1.第二性 　　一位是洲流行天后，一位是台清新文派掌T人，外界很y想_和JOLIN有合作C的扇耍私底下其互相欣p已久，@次一向邀歌y求的_竟能JOLIN量身定做新歌，_完成作品r，只邀了JOLIN自前往工作室聆新作品，作才女H自和她解f@首「第二性」，作概念碜晕髅刹ㄍ拊1949年作的一部存在主x和女性主x的散文名著!一完JOLIN立刻d^回覆：『我要了！』堪Q整］最快_J的Demo作品。第二性的英文歌名Gentlewomen，相符合JOLIN希望在新］鬟_「新女性的力量」，不再只是拘泥於情郏而是追求一N更自在更自信的自己。歌~中也\用JOLIN名字的C音“1”c”0”砻枥L女性力量的oO限，使用}Gentlewoment是代表女人K非孤蚊利的w，是一首相具有哲W思S及意的新作品，更JOLIN鄄会手！u作Ft是邀最能_作品的R成虎u作，建U曲，造出「依o二」的另噪音舞曲-第二性。 　　MV也首度和美аScott Beardslee 合作，他曾樘旌Beyonce掌R拍zMV 「1+1」，@支MV更特e的是由男女pа莨餐В而女аKitty Lin 也曾拍z^王菲演唱及人影短片s@S多H。@支MV哪磺暗侥会幔都是多元性的M合，透^@些碜愿鞯氐墓ぷ魅T，更是⒅黝}「第二性」l]到淋漓M致的地步! 　　2.首波^呸主打「Play我呸」 　　是JOLIN 第一次和「前lg人」李格弟合作，而且u作期第一次收到@首意十足的歌~r，大家就鄄会手，也是］中唯一一首，先有歌~才V曲的作品！而在最後收到音啡四咦的V曲，以及新生代的u作人星翰的u作曲之下，更@一首「Play我呸」呈F出一N充M中西合阃嫖妒足的前l感！@也是JOLIN 唱^S多舞曲之中，非常具性格的歌~，和以往的歌~非常不同，是相大的L！超越「大g家」的AZ舞曲新里程碑! 　　MV由金曲最佳MVа蓐奕仁再度操刀，耗Y新台800f，上三天更下youtube破三百f人次c率，勇Z各大滴话窆谲，下^呸好成! 　　3.美杜莎 　　金R最佳作~人涝妻r，最新代表作!外原曲作，vr二年洽版啵重新曲、配唱、混音，是］中u作期最久的一首歌曲! 　　碛型庹Z系背景的JOLIN，她於希D神捉於痴迷的程度，作~人涝妻r^「大g家」之後，再JOLIN精作另一神曲「美杜莎」。最後在金牌舞曲u作人小安以新式Trap舞曲L格u作曲的操刀下，作出@一首M意的作品。美杜莎@首歌_了台逞u作Fc外一流F交流合作的美好先例，脑~曲到u作再到後期混音，JOLIN以旺盛的精益求精好cσ菲焚|挑剔的u作人小安理念一拍即合，u作人小安特地找碓外知名人混音ex. Beyonce/Miley Cyrus/Rihanna/Katy Perry/Ciara/Jay-Z/Usher 的美混音Jaycen Joshua操刀，足JOLIN於幕後音菲焚|狠下重本也要得到好作品的Q心。而藉由@一首歌，JOLIN也想覆外界^去γ蓝派的印象，因MEDUSA也是一渴望s得不到真鄣谋∨子! 　　4.唇Z 　　音犯拍碜造队肋h的性感Icon袈叮幕後F特地找碓JOLIN下「特J」金曲的作搭n：S晟峰和梁\d榇肆可矶ㄗ觯希望I造一首具有影感的抒情慢歌。作~人梁\d透露在作^程中不喾锤部粗袈对在公_典Y中χ美y甘乃迪唱生日快犯璧囊l，希望能地出@角色的真刃B。而JOLIN在@首歌配唱^程，仿佛投身@角色，女人幻多端y以捉摸的}s情w，JOLIN都得到位，u作人小安在做完M意的配唱成果後，更是大手P找16人制的北京弦F及真琴FLive收音，後u混音t是找碓Lana Del Ray操刀的英混音Dan Grech-Marguerat，@首вTrip-Hop的作品更添神秘∩彩。 　　MV更h赴~s拍z，邀碓u作Justin Timberlake MV的美gOGreg Lang合作，~s新JpаThomas Wyatt + Edwin Eversole掌R，JOLIN 在@支MV中首度L演出蛇美人有如黑寡D般的角色，⒏枨的神z「薪逵捎跋褚哺拍钊缫坏耐暾呈F! 　　5.I’m Not Yours Feat. 安室奈美惠NAMIE AMURO 　　2014洲最@樘烊说恼鸷辰M合! 洲流行天后蔡依林和|洋歌姬安室奈美惠空前跨y手合唱曲「I’m Not Yours」! JOLIN首次c外作曲F合作歌，也和髀已久要合作的安室奈美惠一同合唱，由知名作~人Sノ扇撕铣曲「I’m Not Yours」操刀，藉由JOLINc安室的影力一同宣告『做自己的女孩』的Girl Power! 　　@首是JOLINH自作的心^肉，加上要c安室合作，求好心切的她除了要及音愤得兼c安室合作的面，u作^程中不嗯cu作人Starr Chen反覆修改，堪Q磨功一流音房O，u作人Starr Chen每交出一次修改新版r都搞笑地f：「我X得超好喔!」希望音房O能拍板^P。 　　6.自圩允 　　由作歌手fY安和知名作~人施人\手打造的抒情uLK歌，宣告『e e e多f』的矍楠立宣言，『自圩允堋K非悲^地自己邸⒆约撼惺芑蛉淌埽而是在自己的垩e，勇敢地接受自我，o峙匀硕自在的B度。音费u作在R成虎的操刀下，JOLIN化身uL女主唱，爽快唱出她的自在c⒚！MV也h赴~s拍z，JOLIN 穿上THE BLONDSc好R]影公司y得授嗟v年典@悚影系列高定u服，包含【@魂】、【鬼店】等影≌樵O`感的性感A服，JOLIN以意R流型B方式碚宫F一女人榱矍榭梢宰晕仪艚，鄣蒋狂盲目但又十分享受的矛盾暝!同邮怯稍u作Justin Timberlake MV的美gOGreg Langc~s新JpаThomas Wyatt + Edwin Eversole 合А 　　7.Miss Trouble 　　Miss Trouble也是Jolin在］中c外音啡撕献鞯牧硗庖皇作曲，是Trap融合歌〉男率轿枨，作~人葛大橛哪地⑹霈F今各N光怪x的W路F象，JOLIN一收到歌~直呼有趣O了！其中的歌蚨胃是碜JOLIN的意，外F了一段，JOLINt另外一段，曲更⒋硕慰张奶理，希望能歌迷JOLIN的又一新突破。 　　8.皇后 　　唯舞尊DX Online 玩主}曲，千fV告全城}曲!gHouse舞曲，知名作~人Sノ穆淙敕查g不仙女之意~作，本身也低^族的JOLIN以反SF的方式砗F代人只要有就能一y天下，只要有便不感寂寞，甚至B鄱疾挥谜的文明病，依程度就好像嫁o一拥挠哪荒感。MV斥Y600f打造豪A鼍埃力邀影аr霖,，JOLIN首度主演喜√女秀不形象搞笑演出，也是@一【呸】］中，第一首_］人生主}曲概念的序曲，JOLIN第一PLAY的角色就是C小姐! 　　9.第二波抒情力作 感人推]「第三人Q」 　　^上一］【MUSE】，JOLINc林俊苁锥群献鞲枨「R克」，相隔赡辏「R克」原班~曲作人，作了新］【呸】的第2波主打「第三人Q」，@也是新科金曲歌王林俊艿诙次操刀JOLINu作歌曲。JOLIN一收到JJ所作的Demor就鄄会手，直X@首抒情歌曲的旋律非常感人，也立即Q定要收在新］中！u作^程中，JOLIN也提出希望用吉他的音色磉M行曲，而JJ也不所地，交出非常抓耳感人而且特e的曲u作。而作~人王永良的歌~，描了人在人生或矍榈睦Ь逞e，有r跳_，裼玫谌人Q的角度，c自己保持距x砜醋约海著rg的洪流，[走在自我逃避c自我和解的拉中。在配唱^程中，JOLIN不[藏地投入情感，有好状紊踔猎阡音室唱到^皮l麻全身l抖。是一首值得反覆咀嚼，充M著JOLIN真情感的抒情歌曲。 　　MV更首度邀到香港影金像及中影金u的影后、曾Z得法南特三大洲影的最佳女主角的⒓瘟峥绲堆莩觥Ｒ恢币⒓瘟榕枷竦JOLIN，在@支MV中一人分二角，一位是二十多q的女明星，一位是三十多q的影а荩二人透^拍z一部矍〉难莩贤ㄟ^程，仿佛看到了^去自己曾在矍橹薪v的，似曾相R的回，人分不清楚l才是≈腥恕！涸矍榈”狙e，往往是局者迷;而在人生的鲅e，自己看自己s是最y演的角色』⒓瘟嵩谶@支MV中，象徵了人生中的第三人Q，也S因樗是一看M大L大浪，θ松有更多智慧和w，就像是一更成熟的女性代表；也S她反映了JOLIN 希望未淼淖约阂材芟蛩一樱是一位懂得自己要甚N的完美女人目! 　　10.不一佑衷 　　R&B曲L，由林夕大填~，描述o差e的感人之作，洲作菁英和台作新生代共同打造: 『oP性e，oP族群，oPA，只要有郏就得信仰!』鄣闹黝}曲。此曲K由|f票房大а蓐正道Ou，邀曾入x威尼斯影展特e放映卧以及|京、釜山及鹿特丹等H影展，金R「最佳oL片」「最佳原著”尽埂缸罴研а荨谷，@加拿大蒙特淦婊H影展「最佳а莳」的侯季然В正道а菪P支持多元成家橹黝}的P焉PROJECT主}曲! 　　前所未超大格X^呸M合 　　蔡依林全新］【呸】正式版］ 　　A流Xg家 漫XSノX永真 　　^呸M合 首度合作
丝路 通往爱的路途@@梁静茹 @@ 2005 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27986033.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1427941/@@　　★ 最永恒主打：丝路---王力宏作曲制作，五月天阿信作词，两大创作天王生平第一度交手改写梁静茹。新生代首席唱功天后挑战最高难度”不断气发声法”，缔造2005年最千载难逢的寻爱之歌。莎拉布莱蔓、席琳迪翁、黎恩莱姆丝、玛丽亚凯丽、JO珍妮佛萝佩兹、小甜甜布兰妮6大天后御用混音师Mick Guzauski跨国操刀。超完美组合的新亚洲风爱的史诗！ 　　 　　★ 最完美主打：瘦瘦的---陈小霞作曲+姚若龙作词+贾敏恕制作炉火纯青铁三角联手巧制”爱情瘦身主义”，FISH甜美招牌再掀”2005分手快乐”风潮！你给我的感动多于心动，80分的幸福已经很完美! 　　 　　★ 最心酸主打：可惜不是你---金曲奖作词人李焯雄年度锥心杰作，梁静茹声音火候更上一层楼。一辈子都忘不了的至爱，一辈子都在心里的恋歌。可惜不是你陪我到... (展开全部) 　　★ 最永恒主打：丝路---王力宏作曲制作，五月天阿信作词，两大创作天王生平第一度交手改写梁静茹。新生代首席唱功天后挑战最高难度”不断气发声法”，缔造2005年最千载难逢的寻爱之歌。莎拉布莱蔓、席琳迪翁、黎恩莱姆丝、玛丽亚凯丽、JO珍妮佛萝佩兹、小甜甜布兰妮6大天后御用混音师Mick Guzauski跨国操刀。超完美组合的新亚洲风爱的史诗！ 　　 　　★ 最完美主打：瘦瘦的---陈小霞作曲+姚若龙作词+贾敏恕制作炉火纯青铁三角联手巧制”爱情瘦身主义”，FISH甜美招牌再掀”2005分手快乐”风潮！你给我的感动多于心动，80分的幸福已经很完美! 　　 　　★ 最心酸主打：可惜不是你---金曲奖作词人李焯雄年度锥心杰作，梁静茹声音火候更上一层楼。一辈子都忘不了的至爱，一辈子都在心里的恋歌。可惜不是你陪我到最后，可是更感谢你让我知道什么是温柔。 　　 　　★ 最K主打：路---JS哥哥陈忠义词曲割爱，尽情展现K歌天后的飙歌极致。通往你心的路途常常是辛苦的，可是我不后悔；属于我的爱的路途，因为尽头有你在一切都有了珍贵的意义。 　　 　　★ 最In主打：一对一---女声CITY FOLK的第一把交椅蔡健雅，为姊妹淘梁静茹量身订作的小性感，爱情的世界只能一对一，其它人别自讨没趣。 　　 　　★ 最初恋主打：我还记得---[如果有一天]作者易桀齐+伍冠谚原创人的一辈子只有一次初恋，从今以后我们只能靠回忆来纪念这份美好；谢谢梁静茹让我重新回到心跳最青春的那一年。 　　 　　★ 最独立主打U下一秒钟---金曲奖最佳新人LISA的女性自觉摇滚继陶吉吉”我都知道”之后，梁静茹更纯熟掌握摇滚舞台的刚柔并济。有一种”LIVE即LOVE”的当下潇洒。下一秒钟的事情，过完这一秒再说！ 　　 　　★ 最释然主打：很久以后---金曲奖制作人钟城虎+五月天玛莎首度知音制作静茹的手帕交许哲佩词曲交心，姊妹之间的悄悄话，很久以后的自己为自己做的一切，都是不想继续相见恨晚，我们介意的人生终于有了，共同的希望无穷。 　　 　　★ 最相信自己主打：因为还是会---快乐比遗憾来的多坚持比放弃来的多，我从来不要求获得，只要你可以感受我默默的付出。 　　 　　★ 最醇静主打：好夜晚Good Night ---[他一定很爱你]创作人李志清私藏最美情诗终于献给声音最美的静茹。晚安月光，晚安星星，晚安我的宝贝，等我一起入梦。
理想人生@@徐佳莹 @@ 2012-06-06 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9104230.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/10742396/@@　　有些 但相信解Q 　　有些z憾 但知道那不影下的勇往直前 　　有些缺c 但那不跑真心喜g我，也看懂我的人 　　有ro聊 但擅於o聊中衍生更多的狂 　　如果粝胧巧巾 　　理想人生就是 登之後那片俣V的天空 　　那有太有下雨的真世界 　　是^努力才找到的 不跟任何人交Q的每r刻 　　男歌手合唱首x+女歌手邀歌最+2012回w流行最期待=LaLa徐佳 　　近期AZ流行最期待的作品，^ΨLaLa徐佳莫佟ｋm然久`了赡辏但是LaLaK]有hx音罚反而是更努力地感受生活、D化成每一N作的可能，以及把握每一可以在音飞暇M的C，自己更加M步。在@段rge，拉拉受邀cx和弦、方大同、蛋堡合作演唱，成槟懈枋肿羁释合作的首x... (展开全部) 　　有些 但相信解Q 　　有些z憾 但知道那不影下的勇往直前 　　有些缺c 但那不跑真心喜g我，也看懂我的人 　　有ro聊 但擅於o聊中衍生更多的狂 　　如果粝胧巧巾 　　理想人生就是 登之後那片俣V的天空 　　那有太有下雨的真世界 　　是^努力才找到的 不跟任何人交Q的每r刻 　　男歌手合唱首x+女歌手邀歌最+2012回w流行最期待=LaLa徐佳 　　近期AZ流行最期待的作品，^ΨLaLa徐佳莫佟ｋm然久`了赡辏但是LaLaK]有hx音罚反而是更努力地感受生活、D化成每一N作的可能，以及把握每一可以在音飞暇M的C，自己更加M步。在@段rge，拉拉受邀cx和弦、方大同、蛋堡合作演唱，成槟懈枋肿羁释合作的首x女歌手；a-Lin、曾o玟、周P场⒅x安琪、郭o、钬┝盏扰歌手作歌曲，更徐佳成榕歌手最R坌落J作人。而在2012年，所有喜LaLa的访耘笥训群蛄诉@N久，K於要推出累e了赡晟活能量的人第三全新作］「理想人生」，@段rg徐佳所v的每一幕生命L景，都H自o你、唱o你。 　　徐佳千N百10首 天R行空累e生活能量最作 　　建U精雕琢1 A力操P年度最S富音肥⒀ 　　累ej全部能量於音纷髌罚在@一最新作］「理想人生」中，LaLa仍然包k了演唱、作、和c和，K⑴c了x歌、曲，以及菲餮葑嗟牟糠荨６榱嗽鲞M］整w性，@次破天荒地只邀建U一位u作人操刀全P，而建U老牡谝］就_始cLaLa合作，默契自然不在下，］的流扯扰c完整性宛若一篇尤说墓适陆^精彩可期。 　　LaLa的］始KS持ρu作的高伺c猿郑因此作品一出必能A得「|感」「高格」「好品味」的O佳ur，徐佳的音芬幌虺M影氛的想像c味，更是S多影跨界邀s合作的ο蟆Ｇ刹葜鞔颉覆浑y」、「你敢不敢」MV由新Jа莞堤煊(我去h方)、宏一(消失打看)В集Y台畴影幕前幕後菁英，高格高u作打造前段宣荨］鹊摹刚{色P」，s深刻的~意搭配清新悠P的旋律，@x槿台北影最佳∏殚L片「逆光w翔」的影宣髑；另一首情歌「不怕c祝」也因唱出了在矍榻^境中萌l而生的酚^勇敢的B度，成2012年柏林影展泰迪熊最佳影片「槟懔鞯I」的指定曲。 　　聆完整徐佳「理想人生」，lFLaLa的作}材c曲L都更樨S富多樱作|X更槊翡J，情歌依然尤说更槌墒焐羁蹋快歌富生活e的p快幽默感；而基於LaLa人那Wr期就管弦返南郏在］曲e也出S多Z流行音费er少感受得到的管弦氛。在u作魔手建U的完美操刀之下，LaLa的每一音菲章都@得更有空g感c真性，^κ墙衲瓴豢慑e^的最精@l碟！ 　　首播推] 主打「不y」 　　微笑看著你x_，不y。 　　假b不生猓不y。 　　^m朋友，不y。 　　一人生活，不y。 　　好好f再，不y。 　　忘你，真的，一c都不y... 我一定可以W... 　　「不能有完美的矍椋至少，我可以有完美的分手。」 　　徐佳+葛大+建U=典情歌F三角，睽`赡曜钌羁痰氖斐作，歌~道M了「逞弄假成真，矍榈牟豢耙仓荒苡梦⑿н^。」堪Q年度完美分手情歌。 　　榱苏蔑@「不y」的悲意境，由金最佳　⑿落Jа莞堤煊(影作品「我去h方」)操刀В企D以影氛v述一段欲分yx的故事，幕後工作F更是集Y台畴影界精英跨界合作，z影傅士英(父後七日、米恰恰)、美g指ш柏任(一台北、艋{)，以及剪接林雍益()，A全力打造首支MV的_T荨６主演卡司更是一r之x，徐佳力邀好姐妹郭采跨刀演出。郭采氐装l]她的演技魅力，]有Π椎难莩觯郭采s能⒖此戚psmY的情w表演得zz入扣，男主角t由新生代演T莫子xV。扇松钋樽匀坏κ颍精湛到位的演技，а菖c所有工作人T非常感樱整支MV也充M獾碾影味。 　　精x曲目推] 　　★不y 　　逞弄假成真 矍榈牟豢耙仓荒苡梦⑿н^ 　　徐佳睽`赡 最深刻的熟成作 　　★你敢不敢 　　直白心 穿越矍榫we每哟 　　徐佳首次L淋漓M致的抒情uL 　　★{色P 　　影「逆光w翔」宣髦黝}曲 　　弦С鲭影感 空g感十足的悠P小品 　　★不怕c祝 　　影「槟懔鞯I」宣髦黝}曲 　　^境中萌l而生的酚^勇敢 徐佳的puL
只爱陌生人@@王菲 @@ 1999-09-10 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3390958.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/3590980/@@　　《只爱陌生人》是香港歌手王菲的第16张大碟、第7张国语大碟，在百代唱片的第三张大碟，于1999年9月10日发行。一共12首歌曲：10首为国语，2首粤语歌是将碟中2首国语歌重新填词为粤语，照顾香港市场；同名曲为翻唱张亚东的作品。 　　继《唱游》王菲作了4首曲后，这次王菲只贡献了一首歌：和张亚东合写的电子乐《精彩》，也是百事可乐愿望篇的主题曲。张亚东在大碟中一共有3首歌，专辑同名曲《只爱陌生人》就是翻唱他的原作，值得一提的是歌中女儿窦靖童也献声“Come on,baby”。另外一首就是迷离的《哔一声之后》。袁惟仁继7年前的《执迷不悔》后，又一次为王菲谱写了一曲《过眼云烟》。陈晓娟第一次和她合作，谱写了《推翻》，词是她的经纪人阿Kwan第二次为她所作。因为这是王菲婚变后第一张大碟，所以很多人认为词中所写便是王菲婚后心情的写照。固定班底Adria... (展开全部) 　　《只爱陌生人》是香港歌手王菲的第16张大碟、第7张国语大碟，在百代唱片的第三张大碟，于1999年9月10日发行。一共12首歌曲：10首为国语，2首粤语歌是将碟中2首国语歌重新填词为粤语，照顾香港市场；同名曲为翻唱张亚东的作品。 　　继《唱游》王菲作了4首曲后，这次王菲只贡献了一首歌：和张亚东合写的电子乐《精彩》，也是百事可乐愿望篇的主题曲。张亚东在大碟中一共有3首歌，专辑同名曲《只爱陌生人》就是翻唱他的原作，值得一提的是歌中女儿窦靖童也献声“Come on,baby”。另外一首就是迷离的《哔一声之后》。袁惟仁继7年前的《执迷不悔》后，又一次为王菲谱写了一曲《过眼云烟》。陈晓娟第一次和她合作，谱写了《推翻》，词是她的经纪人阿Kwan第二次为她所作。因为这是王菲婚变后第一张大碟，所以很多人认为词中所写便是王菲婚后心情的写照。固定班底Adrian Chan写了传统情歌《蝴蝶》（广东版为《邮差》），C.Y. Kong写了两首摇滚风格浓厚的《百年孤寂》（广东版为《守望麦田》）和《开到荼蘼》，后者中王菲第一次用破音演唱。以后她每张专辑中都有至少一首摇滚风的作品。 　　王菲在这张大碟中继续与其他内地音乐人合作。《当时的月亮》是李冰的作品，歌词中对“月亮代表我的心”这首歌的回应令人玩味：“曾经代表谁的心，结果都一样”。《催眠》是郭亮所作，林夕的词是意识流风格，但动听的旋律使这首歌在KTV中的点歌率也很高。
洛杉矶的十点半 电视剧《忽而今夏》章远人物曲@@白宇 @@ 2018-05-04 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29761444.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30215321/@@　　世界 一帧一帧变化 　　你怕 走着走着散了 　　有些爱怎么表达 　　放在心里生根开花 　　你在那城市，听得到吗？ 　　耳畔男音 白宇 　　[《忽而今夏》章远人物曲]《洛杉矶的十点半》 　　听见时代传媒出品发行 　　这个球场上的男孩，白色衬衫、颀长的身影，优美的侧脸弧线，曾经定格在多少人心中。“我爱过的男孩，有世界上最英俊的侧脸。”他是白宇，也是记忆中的男孩章远，他的歌声响起在《洛杉矶的十点半》，兜兜转转的寒暄，含蓄体贴的问候，也不过是想道一声，“我想你了。”北京听见时代娱乐传媒诚制出品，携手演员白宇带来《忽而今夏》章远人物曲《洛杉矶的十点半》。时光荏苒，终究分离才能教会彼此的成长，就让他唱给你听吧。 　　昨天，是飞机托运限额64公斤之外，带不走的行李。东半球最后一束阳光缓... (展开全部) 　　世界 一帧一帧变化 　　你怕 走着走着散了 　　有些爱怎么表达 　　放在心里生根开花 　　你在那城市，听得到吗？ 　　耳畔男音 白宇 　　[《忽而今夏》章远人物曲]《洛杉矶的十点半》 　　听见时代传媒出品发行 　　这个球场上的男孩，白色衬衫、颀长的身影，优美的侧脸弧线，曾经定格在多少人心中。“我爱过的男孩，有世界上最英俊的侧脸。”他是白宇，也是记忆中的男孩章远，他的歌声响起在《洛杉矶的十点半》，兜兜转转的寒暄，含蓄体贴的问候，也不过是想道一声，“我想你了。”北京听见时代娱乐传媒诚制出品，携手演员白宇带来《忽而今夏》章远人物曲《洛杉矶的十点半》。时光荏苒，终究分离才能教会彼此的成长，就让他唱给你听吧。 　　昨天，是飞机托运限额64公斤之外，带不走的行李。东半球最后一束阳光缓缓的被割断，当最后一线金色光芒消失在眼前，你说从此各自高飞，过去让它过去，来不及，从头喜欢你。但我从此流淌不息的思念，在那个城市的你，听得到吗？“你微笑说愿望太大\我说一定实现它\世界 一帧一帧变化\你怕 走着走着散了”白宇细致入微的情感随着磁性的嗓音缓缓渗透，歌词如故事亦如心声，将叙事抒情交织融合，淡然的内容和嗓音，竟抒发出浓的化不开的深情，在这首歌的录制现场，白宇的演绎甚至让现场所有工作人员都忍不住默默“洒泪”而不自知，这是由歌入戏的感触，亦是戏外每个人真实的心声。 　　回忆是空气，爱是双城的距离，青春不止一种，有青涩也有甜蜜，有无奈也有心酸，听见时代继《微微一笑很倾城》、《夏至未至》、《路从今夜白之遇见青春》后，携手音乐人张赢、罗锟诚意创作，为演员白宇与《忽而今夏》带来专属于今夏青春的每一种样子，此次为剧中人物章远及专制人物曲《洛杉矶的十点半》，全方位刻画《忽而今夏》中，男主人公章远深情坚定的情感与年少的无奈，诠释这段经典又青涩的时光印记。
万能青年旅店@@万能青年旅店 @@ 2010-11-12 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4614409.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/5344708/@@　　唱片的录音棚就是排练室，更早以前它是董亚千家里的老宅，闷在年代久远的四层红砖楼房里，周围住的多数是老人。乐队在这一片早起早睡的潮水里干活，扯淡，吃喝拉撒，无论昼夜，不知大中华盛世将至。 　　那些80年代的红砖还能叫红色吗，大概只能算煤球渣子的近亲。正如唱歌的最终会沉默，昨日奔跑着的青年和鸵鸟，一转眼就是今天的腐肉，秃鹫。不过，音乐不是为如此这般的现实伴奏的，它一直在它该在的地方，需要一路撕扯着过去的，只是我们。 　　这么多年，这么一帮人，前前后后兜圈子，现在终于出首张唱片。到了这一步，快和慢是另一个世界的话题。让企业家和文人继续开辩论会吧。专辑在手，大梦初醒，专属于个人的节奏，早就战胜了环境施加的心理暗示。药方就是我们自己，像羽毛，突然的，一下一下的飘落而至。 　　必须承认首张唱片是土法炼钢，各种自学试验，呼哧呼哧的吹风点... (展开全部) 　　唱片的录音棚就是排练室，更早以前它是董亚千家里的老宅，闷在年代久远的四层红砖楼房里，周围住的多数是老人。乐队在这一片早起早睡的潮水里干活，扯淡，吃喝拉撒，无论昼夜，不知大中华盛世将至。 　　那些80年代的红砖还能叫红色吗，大概只能算煤球渣子的近亲。正如唱歌的最终会沉默，昨日奔跑着的青年和鸵鸟，一转眼就是今天的腐肉，秃鹫。不过，音乐不是为如此这般的现实伴奏的，它一直在它该在的地方，需要一路撕扯着过去的，只是我们。 　　这么多年，这么一帮人，前前后后兜圈子，现在终于出首张唱片。到了这一步，快和慢是另一个世界的话题。让企业家和文人继续开辩论会吧。专辑在手，大梦初醒，专属于个人的节奏，早就战胜了环境施加的心理暗示。药方就是我们自己，像羽毛，突然的，一下一下的飘落而至。 　　必须承认首张唱片是土法炼钢，各种自学试验，呼哧呼哧的吹风点火，完全没有大跃进的豪爽速度，反倒前后拖了快两年。修改打磨，福祸焉知。硬伤是免不了的。有时候像拳头打进了棉花，那种落空和被瞬间软化的悲哀，简直让人恨不得放弃所有的努力。相信许多中国乐队也都经历过。不多说。Leonard Cohen 的名言最适合用来安慰：一半怪自己，一半怪环境。 　　设备东拼西凑，制作也七嘴八舌，反正各种借，骗，着急和糊涂，旧交新朋全部派上了用场。万能青年旅店，名字叫的清楚响亮，自己没开张的时候先轮番被大家招待，欠下的人情堆到天边。这就是生命里的各种麻烦吗。现在描述起来，却又像一幅理想世界的蓝图：众人拾柴浇油，吵吵嚷嚷间，一团火焰轰地着了。 　　90年代美式另类摇滚很深的影响过这个乐队，现在成员们的喜好包括老摇滚，民谣，爵士乐，迷幻噪音，酒后流行歌，草地唱诗等等，至于作品是什么，光自己说不算。 　　录音室的窗外，短暂出现过一大片空地。那是开发商圈出的牧场，即将到来的肥肉和鲜血，即将到来的千万人厕身其间刨食的日子。但它曾经是空旷的，好几个足球场那么大的空旷，尤其到了晚上，像真理似的空虚，神秘，给目光以憧憬的机会，让风进来，吹得更猛烈。 　　唱片完成之时，空地已经被耸立的高楼填满。我们渴望这张塞了很多东西的唱片还能留下空地的丝缕感觉，这样的话，所有听到的人，就有可能并肩站在一起。 　　谢谢大家。
慢慢喜欢你@@莫文蔚 @@ 2018-02-28 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29705704.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/30158301/@@　　莫文蔚炮制了一道甜点 　　让大家跟你们爱的人一起过元宵节的时候 　　甜甜地、慢慢地细味 　　《慢慢喜欢你》 　　李荣浩X莫文蔚X荒井十一 　　正式完美合作 　　送给大家一首慢慢从心里流露甜蜜感觉的情歌 　　今年是Karen莫文蔚出道25年，Karen准备了全新的巡回演唱会以及新专辑庆祝这个特别的年份。目前正在加紧制作中的新专辑将以上半场／下半场的概念，和过去合作过的音乐人在上半场激出新火花，以及和许多初次合作的音乐人在下半场首度合作，而李荣浩就是第一个让人惊喜的新名单；但其实，李荣浩在荒井十一制作的【不散，不见】专辑中就曾经担任专辑吉他手。 　　Karen莫文蔚跟荒井十一的相遇，追溯到2009年的【回蔚莫文蔚巡回演唱会】，二人从那时候正式交手，从此结下不解之缘；他们俩对音乐的观点和执... (展开全部) 　　莫文蔚炮制了一道甜点 　　让大家跟你们爱的人一起过元宵节的时候 　　甜甜地、慢慢地细味 　　《慢慢喜欢你》 　　李荣浩X莫文蔚X荒井十一 　　正式完美合作 　　送给大家一首慢慢从心里流露甜蜜感觉的情歌 　　今年是Karen莫文蔚出道25年，Karen准备了全新的巡回演唱会以及新专辑庆祝这个特别的年份。目前正在加紧制作中的新专辑将以上半场／下半场的概念，和过去合作过的音乐人在上半场激出新火花，以及和许多初次合作的音乐人在下半场首度合作，而李荣浩就是第一个让人惊喜的新名单；但其实，李荣浩在荒井十一制作的【不散，不见】专辑中就曾经担任专辑吉他手。 　　Karen莫文蔚跟荒井十一的相遇，追溯到2009年的【回蔚莫文蔚巡回演唱会】，二人从那时候正式交手，从此结下不解之缘；他们俩对音乐的观点和执着都非常类似，投契的程度已经到达「称兄道弟」的阶段；Karen的上一张国语专辑【不散，不见】更让荒井十一全权操刀，更让他首次登上金曲奖的最佳专辑制作人的宝座，当晚庆功宴上荒井十一对莫文蔚说，「以后大佬（Karen）的事就是我的事！」，这份浓浓的友谊一直保持升温的状态。说到国语专辑【不散，不见】里面已经出现过一位Karen非常欣赏的的音乐人，他在专辑里面多首歌曲里担任吉他手，这位就是和荒井认识十几年的另一位兄弟-李荣浩。他在他的首张专辑【模特】一手包办所有乐器演奏，只有鼓手及敲击乐手给荒井十一留下一个重要的位置，二人共同完成了一张非常精彩的专辑，更得到金曲奖的青睐获得五项大奖提名，并勇夺当年的最佳新人奖。于是今天这首「慢慢喜欢你」成为从上半场过渡到下半场最经典的代表作，也是Karen莫文蔚第一次演唱李荣浩的作品。 　　从过年到元宵是传统里团圆的日子，身边的人最值得珍惜，Karen莫文蔚与荒井十一、李荣浩联手，在2018年初春时交出这首甜丝丝的作品，陪伴大家珍惜每天的团圆。
只要平凡@@张杰,张碧晨 @@ 2018-06-26 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29801617.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30256741/@@　　电影《我不是药神》发布主题曲《只要平凡》。 　　实力唱将张杰、张碧晨联袂献唱，作词人格格，作曲则来自影片OST创作者黄超。 　　细腻婉转的唱腔，将人间的苦痛、离别、无奈娓娓道来，却又蕴含着生命的坚韧微光。 　　小人物的困顿、勇气、蜕变亦流转于哀婉的台词之中，似一出致敬命运的动人自白。 　　宁浩徐峥五度联手，时隔12年再战暑期档。 　　治愈系影片《我不是药神》，7月6日全面公映，欢乐消愁，展开人性的温暖之旅。
你也是吗@@苏运莹 @@ 2018-09-20 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29873698.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30330553/@@　　平凡生活的调味剂，洒脱自由的凡人歌。 　　轻快随性的电子曲风，简单写实的歌词记录看到的生活。不同于以往的空灵意象化，苏运莹从意念幻想世界踏入简单生活，以第一人称视角诠释现代“孤独人”的生活方式。了无人潮的街道，形色匆忙的过客，回家后或是温暖或是寂寞，在孤独的时候，影子与你相伴左右，小小的幸福也能照亮你我，我们都用属于自己的生活方式，享受着平凡生活，所以，你也是吗？
守夜人@@林采欣 @@ 2018-09-22 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29874716.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30322581/@@　　@是一即⑷堑媚匾柜雎的］，或S你要奚一整夜，才能蚋惺苓@夜。 　　到那r，你和我，便都成了「守夜人」。 　　林采欣2018作］《守夜人 NIGHT WATCHER》 　　夜晚o逸o f[俱oe  s又有人在歌唱 　　那是厝崾刈o著夜晚的人 楹谝去的嵛 　　像冷空庵械囊荒ㄅ色 c白日相接的一光明 　　有人「守夜人」，拇艘灰拱裁 　　有人「守夜人」，就此一夜o眠 　　 X X 音 曲L 用 不同 { 一N心的 交R 　　林采欣你聆‘守夜’音… 　　L夜⒅粒我慕耖_始守望。 　　林采欣 出道17年 　　v了o夜 有了更多的感悟 　　s依然守著一w追逐音返某跣 　　白日喧滔弭，夜... (展开全部) 　　@是一即⑷堑媚匾柜雎的］，或S你要奚一整夜，才能蚋惺苓@夜。 　　到那r，你和我，便都成了「守夜人」。 　　林采欣2018作］《守夜人 NIGHT WATCHER》 　　夜晚o逸o f[俱oe  s又有人在歌唱 　　那是厝崾刈o著夜晚的人 楹谝去的嵛 　　像冷空庵械囊荒ㄅ色 c白日相接的一光明 　　有人「守夜人」，拇艘灰拱裁 　　有人「守夜人」，就此一夜o眠 　　 X X 音 曲L 用 不同 { 一N心的 交R 　　林采欣你聆‘守夜’音… 　　L夜⒅粒我慕耖_始守望。 　　林采欣 出道17年 　　v了o夜 有了更多的感悟 　　s依然守著一w追逐音返某跣 　　白日喧滔弭，夜晚空降而至，今夜不想就此入睡，s又怕孤冰ド闲念^。《守夜人》如其~，以化形，彷芬环嘏陪伴在@夜晚的每r每刻，守o著它的你。］分椤o眠者】、【三女人】、【不懂的歌】和【晨光】@四章，⒁雇聿煌r段和不同的感|一一分，I造出整夜的音贩，者各取所需――o@一夜你想c入睡，o@一夜何r需要它的驯В每N心w、每r段、每一章、每一曲，《守夜人》都在。 　　夜 是有更多故事等你聆 　　是 是孤寂 是故事稀松又x奇的片段 是狂g 是rg慢而又匆匆的流 　　守著@一方夜色  凫逗谝沟穆音 　　等 你一起 　　若是睡不著，林采欣。 　　有毒的循h，s能治K心。 　　林采欣「守夜人」\意推]歌曲 　　第一章： o眠者 SLEEP NO MORE 12：00 AM 　　入夜，身w的疲累需要慰藉，X海中s旋出更多的精神怼 　　P了簦陷入漆黑，so法入睡，像一o眠者。 　　空馓^安o的此r，你需要一音相伴：守夜人的音。 　　1、《O》Cocoon 　　2、《面壁者》Wallfacer 　　3、《不安眠》 Insomnia 　　第二章：三女人 HER 2：00 AM 　　夜已深沈，初秋x低Q。有些故事你]^，有些鼍八圃相R。 　　――三女人，一台颉 　　4、《可贰Cola 　　5、《瑜伽》Yoga 　　6、《十二年》 Twelve Years 　　第三章：不懂的歌 THE NONSENSE SONGS 4：00 AM 　　你懂了，不懂。 　　林采欣^m唱著，你的思w停留在哪一章，又守在曾的哪一夜…… 　　7、《黑白》 Death 　　8、《查o此人》Missing Person 　　9、《不懂的歌》 A Nonsense Song 　　最K章 晨光 DAWN 6：00 AM 　　我еrgo予的林林 　　喜怒哀烽g 宛如一本故事集 　　10、《q月有痕》 Wisdom Of The Ages
房东的猫 房东的猫 同名专辑@@房东的猫 @@ 2017-01-26 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29427448.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27021356/@@　　“一张恰逢毕业时候，认真做的碟。房东的猫成立于2013年，学财税的吉他手和做动漫的主唱在中南财经政法大学相识，想让大家听到音质更好编曲更好的歌，彼此相伴成长。”
悟空@@戴荃 @@ 2015-03-26 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29041514.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/26874052/
@@说散就散 电影《前任3：再见前任》主题曲@@袁娅维 @@ 2017-12-10 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29637449.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27603225/@@　　说不上爱 就别说谎 　　因为成长 　　我们忽尔间说散就散 　　「灵魂新锋」TIA袁娅维再度为爱献声 　　剖心演绎最催人泪下版《说散就散》 　　电影「前任3：再见前任」主题曲《说散就散》洒脱上线 　　在爱情的较量中，总有一方付出的比对方多，分开时也受伤更深。尽管心碎到无以复加，依然执着地假装洒脱，放不开也要一笑而泯，个中滋味甘苦自知。 　　华纳音乐“灵魂新锋”TIA袁娅维剖心献声电影《前任3：再见前任》主题曲《说散就散》，一段用情至深的感情，伴随着消失殆尽的新鲜感，难逃遗憾收场，TIA用饱含感情的声音唱出了属于每个人的故事。不同于原版浑厚有力的嗓音，决然中带些无奈自嘲，TIA的声线更加细腻沉稳，微哑的铺陈完美过渡到副歌部分的有力放声，将复杂的心绪全盘倾泄而出，没有过犹不及的声嘶力竭，却将为爱奋... (展开全部) 　　说不上爱 就别说谎 　　因为成长 　　我们忽尔间说散就散 　　「灵魂新锋」TIA袁娅维再度为爱献声 　　剖心演绎最催人泪下版《说散就散》 　　电影「前任3：再见前任」主题曲《说散就散》洒脱上线 　　在爱情的较量中，总有一方付出的比对方多，分开时也受伤更深。尽管心碎到无以复加，依然执着地假装洒脱，放不开也要一笑而泯，个中滋味甘苦自知。 　　华纳音乐“灵魂新锋”TIA袁娅维剖心献声电影《前任3：再见前任》主题曲《说散就散》，一段用情至深的感情，伴随着消失殆尽的新鲜感，难逃遗憾收场，TIA用饱含感情的声音唱出了属于每个人的故事。不同于原版浑厚有力的嗓音，决然中带些无奈自嘲，TIA的声线更加细腻沉稳，微哑的铺陈完美过渡到副歌部分的有力放声，将复杂的心绪全盘倾泄而出，没有过犹不及的声嘶力竭，却将为爱奋不顾身的小疯狂后，佯装潇洒肆意的纠结矛盾诠释得恰到好处。 　　作为“前任”系列IP的最终章，《前任3：再见前任》延续了前两部对于两性情感的深入洞察和解读，同时兼具笑点与泪点。导演田羽生在初次听到《说散就散》这首歌后就意外被惊艳到，认为歌曲与《前任3：再见前任》的主题相当契合，可谓是为电影度身定做，而放眼华语乐坛在他心中最适合演绎这首歌的演唱者正是袁娅维。录音时导演亦全程在现场陪伴，并为TIA指点迷津，为歌曲注入了更多情感上的共鸣，TIA也将自己对剧情和歌曲的理解用音乐尽情释放，在录音过程中，这版最催人泪下的《说散就散》不仅感动了导演和工作人员，更让TIA本人感动不已。 　　由华谊兄弟电影有限公司、新圣堂文化传播有限公司出品，田羽生执导，韩庚、郑恺、于文文、曾梦雪、罗米出演的都市爱情喜剧《前任3：再见前任》将于12月29日全国公映。影片将围绕“前任”这一爱情中的最大痛点展开，以走肾又走心的情节深度挖掘青年男女的心理禁区，为观众诚意奉献精彩的前任最终章。
神秘嘉宾 神秘嘉宾@@林宥嘉 @@ 2008-06-03 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3113075.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/3076388/@@　　林宥嘉首］「神秘嘉e」 　　5月14日_始A 　　6/3(二)正式l行 　　下一秒 l是你生命中的神秘嘉e~~ 　　]^披^四 嘴e不唱著叟c和平 　　]看^村上春 X中不出一拥艟 　　]遇那人 心中不出F矍 　　F在的你 等待著lJM生命 　　◎等待一年,K於等到真正的冠出 　　第一眯枪獯蟮拦谲 全洲f期待 首人］ 　　迷幻的 慵械 意的 uL的 B度的…. 　　K於等到 百的林宥嘉 　　◎AZ王牌新秀音啡司心{u精品］ 　　A研唱片全力打造歌新人王 　　小霞,林夕,李泉,施人\,小宇,楠,信延等AZ音讽尖作人手打造林宥嘉首］,A研唱片大手P宣,<br/... (展开全部) 　　林宥嘉首］「神秘嘉e」 　　5月14日_始A 　　6/3(二)正式l行 　　下一秒 l是你生命中的神秘嘉e~~ 　　]^披^四 嘴e不唱著叟c和平 　　]看^村上春 X中不出一拥艟 　　]遇那人 心中不出F矍 　　F在的你 等待著lJM生命 　　◎等待一年,K於等到真正的冠出 　　第一眯枪獯蟮拦谲 全洲f期待 首人］ 　　迷幻的 慵械 意的 uL的 B度的…. 　　K於等到 百的林宥嘉 　　◎AZ王牌新秀音啡司心{u精品］ 　　A研唱片全力打造歌新人王 　　小霞,林夕,李泉,施人\,小宇,楠,信延等AZ音讽尖作人手打造林宥嘉首］,A研唱片大手P宣, 　　演唱/唱p管R下同r造 人赓I庖痪W打M,目2008歌新人王 　　◎打破o,更要造o 　　l片前林宥嘉就已下身o；1.未l片就ek北、中、南三龃笮褪燮毖莩,是第一人；2因人特|,良好形象和超高人獬S商最,未l片V告代言和活友s不,到都看得到|林宥嘉 　　◎首波主打歌-神秘嘉e 5月12日起 各大W路、台、天w地 全面放送 　　◎A好Y就送Yoga Times宥嘉r代 人罂，家揭露林宥嘉不能不f的秘密,你不可不知
海阔天空@@Beyond @@ 1993-09-10 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27068048.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1888623/@@　　这张专辑很特殊，一共10首歌曲，曲全部是出自《乐与怒》，但词有粤语的、国语的以及日语的。家驹再次展现了他个人的才华与魅力――日语歌唱的也同样十分的出色，尤其是《海阔天空》的日文版《遥远的梦》，无不让人陶醉在其中。
Sleep@@王源 @@ 2017-11-06 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29603851.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/27193783/@@　　《Sleep》是王源的第六首个人单曲，也是他的第一首全英文歌曲。王源在《Sleep》中尝试了绵长而充满磁性的唱腔，清朗的声线和忧郁曲调相融合、探索与斟酌，代表了王源对音乐的态度与执着。17岁的王源也慢慢开始拓展新的成长版图，此次他与美国知名音乐人NON-FICTION合作，飞赴洛杉矶Westlake Studios进行《Sleep》的制作，对每个细节追求极致，并通过音乐，探索多元、前卫与灵感的无限可能。他坚韧而细腻，怀揣梦想前行，以鲜活真实的自我，定义王源的音乐未来。
南山南@@马E @@ 2014-09-26 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27516010.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26030690/@@　　马E单曲《南山南》正式版首发 诗歌才情与旋律天赋完美融汇 　　今天的中国独立乐坛，一伙年轻人正愈发引人注目――八零后出生，靠悟性、天分以及荷尔蒙自学成才，又因个人性情和际遇的缘由未登摇滚之贼船；原本各自为阵，逐渐聚义结盟，啸聚社交网络与烧烤摊，Livehouse与露天音乐节，文艺地抒情，却从不掩饰草莽之气，粉丝日众，却从不居高临下自视精英…… 　　对于民谣组织麻油叶和它的创始人马E而言，这样的描述不算新鲜也不算过誉，但令初识“马老板”的乐迷惊讶的是，他演出不少粉丝无数，却从未有正式音乐出版物问世。当他们兴冲冲打开马老板的音乐人页面，会不幸地发现试听Demo在不久前几乎全数下架；而幸运的是，下架是因为马老板正在录制新专辑。 　　这首《南山南》已并非新歌，演出现场的大合唱足可说明，就连吉他谱也早就遍布网络。但现在大家所听到的，... (展开全部) 　　马E单曲《南山南》正式版首发 诗歌才情与旋律天赋完美融汇 　　今天的中国独立乐坛，一伙年轻人正愈发引人注目――八零后出生，靠悟性、天分以及荷尔蒙自学成才，又因个人性情和际遇的缘由未登摇滚之贼船；原本各自为阵，逐渐聚义结盟，啸聚社交网络与烧烤摊，Livehouse与露天音乐节，文艺地抒情，却从不掩饰草莽之气，粉丝日众，却从不居高临下自视精英…… 　　对于民谣组织麻油叶和它的创始人马E而言，这样的描述不算新鲜也不算过誉，但令初识“马老板”的乐迷惊讶的是，他演出不少粉丝无数，却从未有正式音乐出版物问世。当他们兴冲冲打开马老板的音乐人页面，会不幸地发现试听Demo在不久前几乎全数下架；而幸运的是，下架是因为马老板正在录制新专辑。 　　这首《南山南》已并非新歌，演出现场的大合唱足可说明，就连吉他谱也早就遍布网络。但现在大家所听到的，的确是马E第一首正式发表的单曲，它在网络版的基础上进行了漫长的重录重混和反复打磨，堪为新专辑正式发表前激动人心的前奏。作为马E的代表作之一，《南山南》是其诗歌才情和旋律天赋的完美融汇，千帆过尽的沧桑感怀被吟哦成诗，质地纯净的词句经音符点化、器乐相协，一经唱出，所有悲戚、怅惘与惶惑，顿时蕴藉而浓烈。吉他与钢琴清浅而克制，只待提琴汇入，一舒百结愁肠；而周旋《四季歌》的采样和曲末的童声，则似闪回的记忆和定格的老照片，成为一道道伤口般的证据。“南山南，北秋悲/南山有谷堆/南风喃，北海北/北海有墓碑”，当我们无法安抚彻骨之痛，就将它升华为死亡般的宁静之美。 　　马老板喜欢把自己的歌当成自己的孩子，关于《南山南》，他特意写下了下面的文字，所有你想知道的，都在里面了： 　　迄今为止写过的歌里，这首算是用时最久的了――三年。 　　怎么说呢，我们曾经都幻想过很多种爱情，那是那个年纪里最丰盛的晚宴，每个人都在自己绘出的布景里以梦的方式欢笑着，推杯换盏着，继续奢望着谁都不曾离去，也不会离去。 　　可笑的是，没有人教会过我们如何面对分别，梦醒的时候我们已是酩酊大醉，甚至不曾挤出一个微笑，还来不及告别，就这么长大了。 　　我们开始图谋起悲伤，每天在长夜里奔跑，只为在天亮前精疲力尽，逃避天明时充满光亮的生活，做上一场第一次遇见她/他的梦。 　　后来的几年，我们会假装很好，假装不高兴，假装谁都没走，山南海北地留下脚印，在某个景色下驻足良久，长长地叹出一口气也不言不语，回忆起所有的画面，再一一说出再见。我们终于学会了道别，却不再说情话，只说谎。 　　这首歌断断续续写了三年，也是无数个三年里最难忘的唏嘘。
崇拜 J'adore@@梁静茹 @@ 2007-11-09 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2758489.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/2282388/@@　　情歌天后梁静茹在2006年的《亲亲》专辑及巡演唱会有着辉煌的战绩，延烧至今。以「你挥霍了我的崇拜，我戒掉了我的溺爱。」为新专辑的主题，首波与大碟同名单曲「崇拜」为台湾电影《最遥远的距离》的主题曲，再是一首梁静茹式的难忘情歌。 　　由彭学斌作曲和陈没填词的「崇拜」，抒发恋人有着一段刻骨铭心的恋情。《最遥远的距离》为第60届威尼斯影展「国际影评人周」膺最佳影片，由林靖杰执导，桂纶镁、莫子仪及贾孝国主演。 　　首批精装限量枫红版，预购特赏101页写爱写真笔记。 　　预购版加赠梁静茹的2008年红年历与《最遥远的距离》崇拜先赏版DVD 。
有点甜 电视剧《微微一笑很倾城》插曲@@汪苏泷,By2 @@ 2013-05-23 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29779047.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30233697/@@　　【戏剧　借用一下你的爱　火热插曲】 　　新一代创作才子汪苏泷X超萌实力派团体By2，1+1>2的音乐火花。2013年，歌曲更在台湾优质偶像剧【借用一下你的爱】抢先曝光。 　　首次与超萌双胞胎团体By2合作，延续对唱情歌的甜蜜与暧昧情愫，展现更多层次的声线变化，姐姐MIKO的声音有POWER，妹妹YUMI的声音感觉细腻，更尝试从没过的一男两女的对唱方式。这也是汪苏泷希望在音乐上能带给大家新的听觉感受，今年夏天，KTV情歌对唱新选择，我们的小小爱情才要开始。
幸福的定义 电视剧《橙红年代》插曲@@庄心妍 @@ 2018-09-21 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29875156.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/30332024/@@　　庄心妍献唱电视剧《橙红年代》插曲《幸福的定义》 爱让今生不再孤单 　　茫茫人海，我们不期而遇 　　你虽神秘，内心却充满阳光 　　从此，我的憧憬只属于你 　　“拥有你”就是幸福的定义 　　庄心妍献唱电视剧《橙红年代》OST，插曲《幸福的定义》深情发布！ 　　【希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室】制作 　　【王远行 × 单喻龙 × 蔡科俊× 谭旋】携手助阵，谱写光辉岁月中最美的情话 　　“从此不再担心 多孤单的旅行 因为在我心底 时刻都是你” 　　“再没有什么值得如此珍惜 所有的美景比不过你眼睛” 　　人生如一场旅途，在遇见那个人之前，我们都是独行侠。远离家门，兜兜转转，沟沟坎坎，披星戴月地奔波，两点一线地生活，欢笑与泪水全部自己品尝，幸福不过是细小成就堆叠起的一时满足。后来，... (展开全部) 　　庄心妍献唱电视剧《橙红年代》插曲《幸福的定义》 爱让今生不再孤单 　　茫茫人海，我们不期而遇 　　你虽神秘，内心却充满阳光 　　从此，我的憧憬只属于你 　　“拥有你”就是幸福的定义 　　庄心妍献唱电视剧《橙红年代》OST，插曲《幸福的定义》深情发布！ 　　【希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室】制作 　　【王远行 × 单喻龙 × 蔡科俊× 谭旋】携手助阵，谱写光辉岁月中最美的情话 　　“从此不再担心 多孤单的旅行 因为在我心底 时刻都是你” 　　“再没有什么值得如此珍惜 所有的美景比不过你眼睛” 　　人生如一场旅途，在遇见那个人之前，我们都是独行侠。远离家门，兜兜转转，沟沟坎坎，披星戴月地奔波，两点一线地生活，欢笑与泪水全部自己品尝，幸福不过是细小成就堆叠起的一时满足。后来，直到那个人出现，才真正有了家，有了安全感，有了人生的方向。此时我们心中的小小波澜似乎可以遮盖整个宇宙，“满心欢喜，满眼是你”就这样扎根，成为心底的生命。从此，所有的景色都没有他眼睛澄澈，所有微风都没有他那般如此轻盈。他让我们的人生旅途从此不再害怕，不再无光。我想，这就是幸福。 　　【庄心妍 × 王远行 × 单喻龙 × 蔡科俊× 谭旋】 　　庄心妍再次携手谭旋音乐工作室，为电视剧《橙红年代》倾情献唱插曲《幸福的定义》，歌曲由王远行作词，单喻龙作曲，蔡科俊编曲。歌曲没有过多华丽的辞藻，却将爱人间的幸福娓娓道来，如同初开的花瓣，词句旋律间满满的爱，让听众随庄心妍温暖的歌声一同沉浸在快要溢出来的甜蜜中，余音绕梁。
我管你@@华晨宇 @@ 2015-06-15 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28109482.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26424551/@@　　什么戏谑教化，我管你 　　什么轻佻浮夸，我管你 　　什么大舆论家，我管你 　　Say―― 　　浇上汽油，舒展眉头 　　纵火的节点，迫近的时间 　　眼底映出，满城浓烟 　　前已无通路，后不见归途 　　困兽犹斗，我管你的感受！ 　　 　　华晨宇2015第一波原创主打 《我管你》 　　包揽歌曲全创作 打造【自由叛逆】主题 　　 　　华晨宇出道两年个人风格最强烈的Indie Rock 　　直指人心的低吼咆哮＋飓风般的鼓点音墙 　　海浪般层层涌出，推进，体验真正的力量与爆发 　　来自无边深邃的宇宙的幻化！ 　　★笑烽烟四起，心为形役：听华晨宇重塑摇滚的权利 　　提到华晨宇，你会想到什么？ 　　你可以被《烟火... (展开全部) 　　什么戏谑教化，我管你 　　什么轻佻浮夸，我管你 　　什么大舆论家，我管你 　　Say―― 　　浇上汽油，舒展眉头 　　纵火的节点，迫近的时间 　　眼底映出，满城浓烟 　　前已无通路，后不见归途 　　困兽犹斗，我管你的感受！ 　　 　　华晨宇2015第一波原创主打 《我管你》 　　包揽歌曲全创作 打造【自由叛逆】主题 　　 　　华晨宇出道两年个人风格最强烈的Indie Rock 　　直指人心的低吼咆哮＋飓风般的鼓点音墙 　　海浪般层层涌出，推进，体验真正的力量与爆发 　　来自无边深邃的宇宙的幻化！ 　　★笑烽烟四起，心为形役：听华晨宇重塑摇滚的权利 　　提到华晨宇，你会想到什么？ 　　你可以被《烟火里的尘埃》里三段式假高音撩拨的杜鹃啼血、荡气回肠所淹没，你可以被《环游》里所宣誓的自由洒脱、肆意游走的特立独行所打动，你也可以被《卡西莫多的礼物》里所展示的深邃优美的孤勇所擒获。华晨宇的出现是与内地乐坛之前的丝竹管弦之乐各立山头的，他的音乐、律动、唱法是一只只变形虫，听者根本无法想象下一秒的惊喜抑或刺激。 　　他从小受到欧洲独立摇滚的影响太大了，摇滚是他的情绪，他的缩影，他的生命力。当今天摇滚精神死了又活过来又变得不死不活，听众与歌手共同走入五光十色的蜜缸时，华晨宇决心打造自己的新摇滚，用百分百独立创作让你们知道，这个有些迷幻摇滚的男孩，也会硬气起来！ 　　四个和弦直指人性，简单粗暴，歌词震撼露骨，四分半钟的曲子，在最高潮处戛然而止。你看到卡夫卡的冷静、看到披头士的厌倦、看到梵高的流血、看到教条者的嘴脸……看到有机形态的所有无机关联。 　　而他在菩提树下，举起羊鞭。 　　歌曲的副歌和声部分，华晨宇想要打破和弦的结构，打破缓拍，玩一次对传统摇滚的颠覆，为此制作人郑楠特意邀请了国外的音乐人演示如何进行三个vocal的多重double来制造合唱的气势，华晨宇却有另辟蹊径的创意――再次召集他的火星大军！不仅因为他要的是随意不规则的声音，更是因为他希望每张专辑都能有和歌迷联结的独特意义。歌曲录制的前一个星期，大夜，一百名歌迷如约而至，他兴奋地变身“华老师”，一个个试音，为歌迷编排声部，安排站位。“若你看不清出口，拳头就是所有，我管你的感受！”延续着他独特的粘连唱腔，配合密集有力的鼓点和酣畅淋漓的Bassline, 带领数百名火星歌迷一起挥手大声唱出深沉复杂又单纯明白的理想，也许正是因为有这样一帮随时愿意来陪伴他的“家人”，才让他可以更勇敢地一意孤行下去。 　　《我管你》这首硬摇滚没有复杂精妙的编曲，没有在摇滚与古典之间的穿梭自如，没有浓厚太空色彩的词汇，也没有尖锐到近乎轰鸣般电吉他的solo，但是被华晨宇奉为圭臬。早在开始计划这张专辑之前，旋律就在他的脑袋里了。相对于Indie Rock常用的短、快、响的节奏，郑楠的编曲一如他灵巧的风格，有长、绵、转的特点，在节奏的快慢、急缓、嘈静之间的转换很多，贝斯和鼓成了整首歌曲独树一帜的最大特色；和郑楠合作一年多，两人之间建立了非同寻常的默契，郑楠永远能找准华晨宇适合爆发的节点，捕捉他最锋芒的力量。即使在万能的录音棚内，他们俩也能不靠配器鼓捣出富有侵略性的声响。兄弟俩没有什么目的，哪怕这首歌存在的意义只是不让Muse，Suede，Radiohead成为你想发泄时的唯一选择。 　　★任世间纷扰，我自逍遥：一首歌的时间将你从生活的套子里解放 　　敌视现实，虚构远方。 　　厌恶争执，不善言说。 　　语言越轻佻，内心越狂躁。不想看见冷冰冰的世界，不想触碰没有温度的世界，不想听见漠然的世界，不想理睬非议的世界。但终究还是一笑而过，在红灯转绿时跟上油门，抬头向前，甩掉那些只有少年时代才会大动干戈的悲和喜，绝尘而去。 　　“花臂或刺头，应该没说明我所有； 　　我不找借口，懂的人自然能看透。” 　　经历了真人秀的洗礼，艺人生涯的磨砺，华晨宇不仅有反抗者的态度，还有反抗者的才华。他内心的价值观让他成为一个有杠杆的人，而不是被人群和传统的集体音乐概念暴力所摧毁。他也不需要武装表象及形式，试图获得主流旋律和他人认同。他漠视认同，并同样漠视不认同。就像在音乐之外我们更常见的是他发呆的模样，也许仅仅因为，他认定那一切是和他的生命不相关的东西。 　　白日梦中的荒诞旅行，想像里的海洋深处，是自由。 　　这个时代，旧的在崩坏，新的在盛开，斩钉截铁的事物不过是例外。 　　早晚，我们都会从不懂柴米油盐的毛孩子，变成人情世故的老掌柜，学会沉默。 　　却还是不悔当初。七月流火，天涯闯过。 　　一年时间织就的哲理锦缎，铺展成肆意的磅礴摇滚。被蜕变的光影框成画框，挂在心壁上。 　　你看得到吗？你想要听吗？ 　　瞳孔里反射的，不过是你看不到的自己。关山在前，梦境已远，唯有举起摇滚的利剑，让自由破境，束缚隐身！
Heart 梦?出发@@TFBOYS @@ 2013-10-13 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27050816.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/25728391/@@　　国内最年轻的三人偶像组合TF BOYS带着无限的元气来了！TF BOYS是The Fighting Boys的简称，团体名称意喻加油，向上。TF BOYS的正式出道，刷新了国内偶像组合的最小年龄记录。三位花样少年带着满满正能量给中国娱乐圈注入全新动力！他们的口号是：和TF BOYS一起Fighting！首张EP由曾担当韩国人气天后李孝利以及韩国舞曲至尊组合高耀太等韩国人气歌手的音乐制作人为其量身打造！三位元气少年用歌声和舞步演绎属于青春的动感舞曲！六张写真照随机附赠，快来收集TF BOYS的阳光笑脸吧！
No.13 作品: 跳舞的梵谷 A Dancing Van Gogh / 跳舞的梵谷@@孙燕姿 @@ 2017-11-09 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29595319.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/27178434/@@　　「理智c狂，我xK行。」 　　 　　O燕姿 No.13 作品：跳舞的梵谷 　　Sun Yanzi NO.13 - A Dancing Van Gogh 　　10/25_始A 11/9正式l行 　　 　　「理智c狂一直是一N在我刃牡暝。 　　我常常想f，我不可能是为的， 　　世界上一定 有 很多跟我一拥娜耍一颖毁x予一些些狂的人。 」―O燕姿 　　 　　第13作品「跳舞的梵谷」 　　 　　悲c狂g流Z的^美交，O燕姿最狂之作！ 　　既是人，也是情人，更是狂人。 　　O燕姿之於梵谷，一如你我c自己狂舞，在各N模又gDQ，不需要任何，更不需要理解或被理解。 　　 　　那些浪漫的、崃业摹嘏的、... (展开全部) 　　「理智c狂，我xK行。」 　　 　　O燕姿 No.13 作品：跳舞的梵谷 　　Sun Yanzi NO.13 - A Dancing Van Gogh 　　10/25_始A 11/9正式l行 　　 　　「理智c狂一直是一N在我刃牡暝。 　　我常常想f，我不可能是为的， 　　世界上一定 有 很多跟我一拥娜耍一颖毁x予一些些狂的人。 」―O燕姿 　　 　　第13作品「跳舞的梵谷」 　　 　　悲c狂g流Z的^美交，O燕姿最狂之作！ 　　既是人，也是情人，更是狂人。 　　O燕姿之於梵谷，一如你我c自己狂舞，在各N模又gDQ，不需要任何，更不需要理解或被理解。 　　 　　那些浪漫的、崃业摹嘏的、抽x的，都不足以形容O燕姿@第13作品「跳舞的梵谷」。 　　 　　睽`三年！等待三年！ 　　O燕姿集YAZ尖u作F 　　手打造十首不同美W的音匪g作品 　　 　　距x上］「克卜勒」三年的rg，O燕姿Y束了28觥缚瞬防帐澜缪厕演唱」，Kl行了「彩虹金」首滴幻阅EP及「Radio」、「邸埂「在，也不」三首吻後，就_始著手思新］的方向，K纳活中ふ夜喔褥`感的B分。而平r有在W作的她，也在不嘧鳟的^程中^察到「要把影都看，才能更橥暾」，K著淖畎堤ふ夜饬粒抓住h浮在空庵械纳彩，哼著刃牡寞狂，然後，拿@些做成歌，才_始有了「跳舞的梵谷」@］的概念及想法的Q生。 　　 　　理智c狂，我xK行 　　 　　或S，太旺盛的生命力度歌曲本身o法迅速被融解、同化；又或S，o端端地被匀肭榫w的漩ueo法言Zo法呼吸。但跟S著歌曲的，笑，流I，被нM全然的空，s又充M希望，色彩c色彩ψ玻理智c感情抗，在悲c狂g流Z之中，成橐你]想^的幼樱@N不被理解的B，是否就是最美的B？ 　　 　　@是O燕姿的第13音纷髌罚「跳舞的梵谷」 　　理智c狂，我xK行。 　　 　　A限量加 　　1.「跳舞的梵谷」24pO美真 　　（尺寸s15 x 21 cm，依H商品剩 　　2.「跳舞的梵谷」限量A5 典Y料A 　　(尺寸s15.5 x 22 cm，依H商品剩 　　→ 凡A］之消M者，保留A有效C明 (不可用手C幕示意) 　　至 2017. 11/4 (Sat.) C 2017. 11/9 (Thu.) 台北\品信x店6钦寡d 　　「O燕姿 No. 13 作品：跳舞的梵谷 特展」F 　　即可Q [跳舞的梵谷] 手氛滦】 K可入⒂^ 　　有效A{Cf明 　　1.各通路已A完成之A(含Al票) 　　2.W路A列印完整 　　3.出示手C幕o效 　　特展Yi定h球唱片FB. IG 　　【O燕姿 No.13 作品：跳舞的梵谷】 　　10月25_始A 11月 9 正式l行
黑梦@@窦唯 @@ 1994-10 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3081692.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/2299845/@@　　《窦唯：黑梦》1994年，窦唯《黑梦》发行。他与张楚、何勇共称为“魔岩三杰”。他在离开黑豹乐队后，窦唯更加展现出与众不同的音乐天才，这张专辑无不流露一种黑色的弥幻色彩
离兮 电影《风语咒》守护版主题曲@@阿兰 @@ 2018-07-26 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29829039.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30283872/@@　　由刘阔执导，陶虹担任出品人，路知行、阎萌萌、边江、褚B、山新等参与配音的画江湖系列的首部电影《风语咒》，即将于2018年8月3日在中国内地公映，影片讲述了郎明使用秘术“风语咒”封印四大凶兽之一“饕餮”的故事。在此前的点映中，取得了不俗的口碑和成绩，更是在淘票票上取得了9.2，在猫眼上取得了9.3的极高分数，相信影片的正式上映会给这个暑期带来一场极具震撼的视听盛宴。 　　作为画江湖系列的首部电影，《风语咒》也延续了其深厚的国风底蕴。电影除了概念设定上的本土化，整个视觉风格也同样都是东方美学式的。在近日公布的“守护”版海报中， 就将中国上古神兽――罗刹，放大在眼前。画面中罗刹毛发微卷，图腾傍身，一派虎虎生风的霸气，大量的曲线构图极具东方色彩。在主人公郎明与饕餮正邪对抗的故事中，还包含了爱情、亲情、成长三条线，上古凶兽饕餮觉醒，千万只罗刹“同框... (展开全部) 　　由刘阔执导，陶虹担任出品人，路知行、阎萌萌、边江、褚B、山新等参与配音的画江湖系列的首部电影《风语咒》，即将于2018年8月3日在中国内地公映，影片讲述了郎明使用秘术“风语咒”封印四大凶兽之一“饕餮”的故事。在此前的点映中，取得了不俗的口碑和成绩，更是在淘票票上取得了9.2，在猫眼上取得了9.3的极高分数，相信影片的正式上映会给这个暑期带来一场极具震撼的视听盛宴。 　　作为画江湖系列的首部电影，《风语咒》也延续了其深厚的国风底蕴。电影除了概念设定上的本土化，整个视觉风格也同样都是东方美学式的。在近日公布的“守护”版海报中， 就将中国上古神兽――罗刹，放大在眼前。画面中罗刹毛发微卷，图腾傍身，一派虎虎生风的霸气，大量的曲线构图极具东方色彩。在主人公郎明与饕餮正邪对抗的故事中，还包含了爱情、亲情、成长三条线，上古凶兽饕餮觉醒，千万只罗刹“同框”冲锋，面对强劲的敌人，少年能否守护他人、守护世间、守护正义？让我们一起在电影中寻找答案。 　　除了故事跌宕起伏、画面唯美大气之外，该片的音乐也是一大亮点。继主题曲、爱情版插曲曝光后，素有亚洲唯美歌姬之称的中国藏族女歌手阿兰演唱的守护版主题曲《离兮》也即将发布。这也是阿兰继《步步惊心》主题曲《一念执着》、《花千骨》主题曲《千古》、《钟馗捉妖记》主题曲《转念》之后，再次诠释中国风曲风的歌曲。一直以来，阿兰都与国产动漫有着不解之缘，此番为国产动漫大电影《风语咒》献唱，阿兰希望用歌声，将电影恢弘、唯美，温暖又富有正能量的精神传递给广大观众，也希望身体力行为国产动漫尽一份力量。 　　在《离兮》这首歌曲的诠释中，阿兰的嗓音极具特色，唯美细腻又不失大气磅礴，深具渲染力及穿透力，相信又会创造出一首经典的歌曲。电影《风语咒》守护版主题曲《离兮》今日正式发布，让我们仔细聆听。
here@@岑 @@ 2015-01-15 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27987688.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26303066/@@　　她唱歌的r候，你eX彷肥亲约罕宦了， 　　Yoyo岑海一自由而嘏的好音。 　　Yoyo岑海在香港出生L大，17 qr前往多多求W。I後前往北京工作rJR了李宗盛，K在他的鼓钕麻_始吉他和歌。2010年，Yoyo岑旱玫疥奕迅pR，在其DUO演唱上任和、K唱〈The End of The World〉後，尤烁杪_始槿怂知。 　　2011年，Yoyo岑合露Q心b身赴台l展，拒^所有主流及立品牌的l片邀s，囊鲇忠龅男⌒脱莩鲋校I自己c歌迷的PS。同年l行人EP《4-6PM》，]有V告宣飨拢港台首批皆於商蠕N售一空。2012年年中l行第二EP《2/2》，年底即受邀在紊活中演出。 　　2014年，Yoyo 被香港 Time Out sIux椤23位... (展开全部) 　　她唱歌的r候，你eX彷肥亲约罕宦了， 　　Yoyo岑海一自由而嘏的好音。 　　Yoyo岑海在香港出生L大，17 qr前往多多求W。I後前往北京工作rJR了李宗盛，K在他的鼓钕麻_始吉他和歌。2010年，Yoyo岑旱玫疥奕迅pR，在其DUO演唱上任和、K唱〈The End of The World〉後，尤烁杪_始槿怂知。 　　2011年，Yoyo岑合露Q心b身赴台l展，拒^所有主流及立品牌的l片邀s，囊鲇忠龅男⌒脱莩鲋校I自己c歌迷的PS。同年l行人EP《4-6PM》，]有V告宣飨拢港台首批皆於商蠕N售一空。2012年年中l行第二EP《2/2》，年底即受邀在紊活中演出。 　　2014年，Yoyo 被香港 Time Out sIux椤23位最具目之香港音沸吕顺薄梗更在「Project Wao-Women As One女生FY音饭元年?香港站」上，受邀c林合唱〈我〉，林介Br亦f到Yoyo是「近年少有的好音」。除了殛奕迅、林、方大同、蔡健雅、容祖旱忍焱跆旌任演唱和音，Yoyo近年也衢T影《中合伙人》、《紊砟信2》I。 　　在香港、台撑c世界各地砘鼗亓 5 年^， Yoyo @一路行吟的EK於刻成了她人首作］《here》，收了她的 9 首作歌曲，以及 2 首翻唱。是在旅行中的Yoyo，用天真c_的心JR人c世界，一cc批判但更多容，透^《here》@］，我母|的r空回^看，每一次v足，每一相遇，每一刻起心幽睿都是一o二的光。依循著@些光彩、色，便能在每一落_的地方找到w佟 　　］中，〈You and I〉@首歌在Yoyo首次Demo上鞯StreetVoice的r候，立刻造成V大的引起各方注目，吩u界到唱片圈，每人都_始四打Yoyo岑菏钦l？是促成她硖嘲l展的起c。〈空隙〉是Yoyo岑L流行歌曲作的第一首作品，找了好友EllenRP彤合作，扇袢⊥耆考歌者c肥值哪芰Α⒛契c信任的同步音方式u，各自以歌、琴檫@首歌注入完整的`魂。〈哪e〉描述的是F代人常陷入的失神B，像做著白日簦是涯钸^去，渴望未恚s忘F在，巧妙的呼了］名Q《here》。翻唱自美的民{uL音啡Andrew Bird的〈Twistable Turnable Man〉，曲{俏皮p快，歌~v述一可以任意形扭曲的男人和他也可以任意形扭曲的家庭暗喻人榱诉mF而扭曲自己，充M童趣s又意味深h。 　　《here》］由金曲最佳］包b得主德O，首批限量2000全手工包b，可{此版CD免M⒓Yoyo今年三月在香港访涞奶e活樱
诗@@王诗安 @@ 2017-11-30 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29648267.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27597442/@@　　Diana 王诗安　最新创作专辑【诗】 　　加盟方大同自立厂牌「FU MUSIC 赋音乐」 　　创作能量大喷发　中西融合的心灵根源　谱成全新浪漫诗篇 　　众里寻觅千百度，蓦然回首，方知诗安一直与我们同在 　　定睛细看，更发现她已成长为散发自信又仍保有清澈灵魂的创作女声 　　流着三代艺术世家的东方血液，虽在自小接受西方音乐教育， 　　回归初衷沉潜进化，向心寻根重新出发 　　加入「赋音乐」与方大同密切合作 　　融合东方文化与西式曲风的全新概念华语 R&B， 　　个人最新数位专辑【诗】11/30正式发行 　　西东融合　诗赋同盟 　　「赋音乐 FU MUSIC」的赋有着赋予给予的意涵，如同品牌创办人方大同所说：「音乐给予他很多能量，所以他希望能够透过赋音乐反馈予乐坛。... (展开全部) 　　Diana 王诗安　最新创作专辑【诗】 　　加盟方大同自立厂牌「FU MUSIC 赋音乐」 　　创作能量大喷发　中西融合的心灵根源　谱成全新浪漫诗篇 　　众里寻觅千百度，蓦然回首，方知诗安一直与我们同在 　　定睛细看，更发现她已成长为散发自信又仍保有清澈灵魂的创作女声 　　流着三代艺术世家的东方血液，虽在自小接受西方音乐教育， 　　回归初衷沉潜进化，向心寻根重新出发 　　加入「赋音乐」与方大同密切合作 　　融合东方文化与西式曲风的全新概念华语 R&B， 　　个人最新数位专辑【诗】11/30正式发行 　　西东融合　诗赋同盟 　　「赋音乐 FU MUSIC」的赋有着赋予给予的意涵，如同品牌创办人方大同所说：「音乐给予他很多能量，所以他希望能够透过赋音乐反馈予乐坛。」同时期许让人感受到创作者的「天赋」，如同中国文化「诗词歌赋」讲究严谨格律结构、却能展现文字细致对仗之美与弦外之音深远意涵的特色。秉持着对音乐的坚持，为音乐人打造一个理想的创作空间，揉合中国与西方文化菁华再撞击出新火花，体现出多元文化的 fusion 精神。王诗安的加入，是相同理念的结合。「赋音乐」不再只专属方大同的个人品牌，未来还会有更多气味相投而同样具备高度质感的优秀人才一起合作拿出更多佳作，有更多无限可能性，都将会在此发生。 　　向心寻根　蜕变重生 　　王诗安虽在荷兰出生成长，接受西方音乐教育，实际上更有着和中国传统文化关系密切的深厚家学渊源。母亲、外祖父都是京剧演员，外婆「王芝泉」更是赫赫有名，毕生投入剧演出与教学，被誉为「中国武旦皇后」。对诗安而言「音乐」是不分东西中外古今新旧、自然而然存在呼吸心跳之中的。在学习音乐并寻根探索自我潜能的历程中，诗安发现音乐除了外显的扎实基本技巧，更需要深厚的文化底蕴作为支撑，才能与人的生活体验更为贴近，所以诗安重拾动笔弹琴创作，将西式 R&B 唱法融入宫商角征羽五声音阶，这是王诗安从有意识的向内寻根心灵历程出发，而意图在接下来的新阶段让全世界听到多元并存不同可能性的创作宣告。 　　天作之合　量身打造 　　诗安出道五年来转换过几次厂牌，不仅唱歌、跨刀客串 MV 女主角更参与过戏剧演出，最终还是最喜欢音乐，她重动笔拾弹琴创作，再次确认了自己未来的方向，蓦然回首自己这一路的寻寻觅觅成长蜕变，终于找到了心的归宿，跨过了这一步，人生便化成如诗篇章、唯有知音方能体会w中韵味。在新专辑【诗】当中，诗安与方大同全程参与大小环节，找来合作的创作伙伴也全都是最适合每首曲子的一时之选，除了方大同金曲大碟【JTW 西游记】的制作伙伴最佳战友「Derrick Sepnio」、「Fergus Chow」之外，还包括香港作词人「周耀辉」与「Ｃ君」、新加坡作词人「小寒」、台湾的「崔惟楷」与「结糯米」，并跟在美国长大回台发展的「Joanna 王若琳」合唱，与新加坡新锐 R&B 创作歌手「Charlie Lim」对唱，更找到诗安妈妈「王蕾」特别跨刀献唱，此外除延请葛莱美奖编曲名家「Bill Meyers」参与多首曲目弦乐编写，更不惜重金找到有「The Sound of Philadelphia / The Philly's Sound 费城之声」美誉的大师「Larry Gold」为新专辑最具代表意义的首波主打歌《一步成诗》谱写了融合东西文化的恢宏大气弦乐。这完全量身打造的超级明星队制作阵容，就是为了让整张专辑十二首歌全都更贴近诗安的真实个性与目前的状态。 　　在更深入认识过自己，找到了自我内心与生长文化的养分根源，也更懂得发挥自己的擅长与本色后，已成长为散发自信又仍保有清澈灵魂的创作女声。在这张【诗】创作专辑中，诗安想要让人们更加认识到她的成长与蜕变。她的个性变得更鲜明，态度也显得更坚定，对于自己的专辑制作终能拥有更多主导权，她最想要放手去尝试的，就是落实小时候对 R&B 音乐的热情与爆发力，她亲力亲为参与包办了新专辑「制作」「企划」「宣传」更多大小环节的统筹与执行工作，也更懂得找到最佳的合作伙伴，协助她把所有创作概念调整到最适合的表达呈现。 　　这张全新专辑【诗】，既有融合引用东方传统戏曲典故和西式 R&B 音乐形式的优美诗意，每首歌都有独立的创意背景故事，词境中想表达的喜怒哀乐各种情绪与生活态度、感情观、人生观，在诗安充满灵性的歌声诠释下也都化为美好诗篇。
花粉症@@许茹芸 @@ 2018-09-17 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871258.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30325573/@@　　每到花季，许多人会因为过敏而不舒服，在爱情里，似乎也有相似的遭遇。明明内心难受，眼眶红红的，鼻头酸酸的，眼泪流个不停，却倔强地谎称，一切都是因为过敏。 　　心说反话的时候，痒痒的，很寂寞。酸酸甜甜的感觉，是否更像爱情呢？奇特的半音和弦乐，像独行在爱与不爱之间的怯步与刁钻。在真的打出喷嚏，感受到过于敏锐的细胞，终于真实破裂的痛楚之前，让这首歌徘徊心上，陪你在半梦半醒的犹豫里，再多待一阵子。
绅士@@薛之谦 @@ 2015-06-05 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28105787.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26393566/@@　　当那背影离去 仿佛也可以 脱下礼帽 深情致敬 　　全唱作把『心』交出来 　　最认真的 　　薛之谦 　　再次穿越感官最后防线突破抑制 尽情泪流 　　2015全唱作 NO.7概念EP『绅士』6/5 海蝶音乐诚意发行 　　 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　 　　出道10年，2015年正式签约海蝶音乐，首次担当制作人的薛之谦，包揽了这张概念EP的所有词曲，仅3首唱作曲目，但是100%的薛之谦。从上一张专辑到《绅士》经历了19个月，往返北京、上海、台北……好好做“音乐”是薛之谦最认真的梦... (展开全部) 　　当那背影离去 仿佛也可以 脱下礼帽 深情致敬 　　全唱作把『心』交出来 　　最认真的 　　薛之谦 　　再次穿越感官最后防线突破抑制 尽情泪流 　　2015全唱作 NO.7概念EP『绅士』6/5 海蝶音乐诚意发行 　　 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　 　　出道10年，2015年正式签约海蝶音乐，首次担当制作人的薛之谦，包揽了这张概念EP的所有词曲，仅3首唱作曲目，但是100%的薛之谦。从上一张专辑到《绅士》经历了19个月，往返北京、上海、台北……好好做“音乐”是薛之谦最认真的梦想，不遗余力，甚至有些强迫症。 　　从《认真的雪》到《你还要我怎样》，薛之谦的情歌，听着总是让人不由的纠结和悲伤。“相对于作曲，我更加喜欢填词。”这一次作为EP总制作人的他，是这样评价自己的。 　　“在爱情面前，我不是一位《演员》，但愿成为一名《绅士》。” 　　翻开歌词本，带上耳机，听完这三首歌，你会发现，这里住着一位“心里下着雨”的薛之谦。
後。青春期的 后青春期的诗@@五月天 @@ 2008-10-23 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3316597.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/3259411/@@　　五个"憨人"闭关半年 熬出睽违两年爆肝专辑‘作品七号’ 　　要让全世界靠罗马拼音大合唱闽南语 首波坚持主打正港台味‘出头天’ 　　密码007 代号‘作品七号’ 　　五月天第七张新专辑保密防谍 就怕爆肝心血毁于一旦 　　自两年前的‘为爱而生’之后,迟迟未推出新专辑的第一天团五月天，在今年五月在台中以‘回到地球表面’演唱会为世界巡回演唱之后，近半年来以几乎闭关的姿态为新专辑催生,日前终于大功告成、并赶在"蔷蜜"台风来临前夕,五人亲自带着心血结晶远赴东京进行最后母带后制工程。而五月天出关之后的第一次全员到齐，马上就要面对他们演唱历程中的另一个里程碑―10/12受国际天团联合公园之邀，以亚洲第一天团的代表性,两大天团于上海携手举办‘乐无疆．爱无界’赈灾演唱会,不只被视为华语乐坛年度盛事,也创下了不到一年之内,三度跃上上海八... (展开全部) 　　五个"憨人"闭关半年 熬出睽违两年爆肝专辑‘作品七号’ 　　要让全世界靠罗马拼音大合唱闽南语 首波坚持主打正港台味‘出头天’ 　　密码007 代号‘作品七号’ 　　五月天第七张新专辑保密防谍 就怕爆肝心血毁于一旦 　　自两年前的‘为爱而生’之后,迟迟未推出新专辑的第一天团五月天，在今年五月在台中以‘回到地球表面’演唱会为世界巡回演唱之后，近半年来以几乎闭关的姿态为新专辑催生,日前终于大功告成、并赶在"蔷蜜"台风来临前夕,五人亲自带着心血结晶远赴东京进行最后母带后制工程。而五月天出关之后的第一次全员到齐，马上就要面对他们演唱历程中的另一个里程碑―10/12受国际天团联合公园之邀，以亚洲第一天团的代表性,两大天团于上海携手举办‘乐无疆．爱无界’赈灾演唱会,不只被视为华语乐坛年度盛事,也创下了不到一年之内,三度跃上上海八万人体育场举办演唱会的无敌纪录!对于出道以来,"破纪录"已经是家常便饭的五月天而言,在一步一步走向国际舞台的这个时间点,同步推出他们成军后的第七张专辑的确是意义重大!而最跌破大家眼镜的是,这张暂以[作品七号]为代号的专辑,第一首曝光的主打歌竟然是一首闽南语歌‘出头天’,十足展现五月天"台湾出发,走向世界"的信心与初衷! 　　五个憨人坚信音乐无国界 力挺‘出头天’为首波曝光歌曲 　　虽然在决定‘出头天’为首波主打的过程中,相信音乐海外分公司有人提出"闽南语歌会不会有不够市场?"的疑虑,但五月天力挺这首歌不但是这张专辑创作的第一首歌、也是最能代表五月天出道九年以来从未改变的"憨人"精神,，他们坚持要和大家一起找回拼下去的力气，也一起面对"经济大海啸"后的不景气!更何况当他们这些年来跑遍全世界最感动的就是,不管母语是日语、广东话、闽南语、上海话、北京话、英语…,不管在哪里办演唱会、不管来自哪里的歌迷,就算用罗马拼音也要用闽南语一起大合唱"憨人"、"轧车"、"志明与春娇"…,更让他们相信语言与音乐都应该是没有地域之分,也相信这首"出头天"会是五月天继"憨人"与"倔强"之后，又一首全世界大合唱的励志经典! 　　请出"张君雅小妹妹的爸爸"导演陈玉勋，再造2008年憨人"爱拼才会赢的憨直与傻劲 　　在全世界百年一次的"经济大海啸"的不景气下、在两岸三地天灾人祸不断之下，五月天希望藉由‘出头天’提醒自己与歌迷唤回初心″，不要忘记最初憨人爱拼才会赢″精神的那股憨直与傻劲。为了能精准呈现"出头天"这首歌反朴归真的原始感动，五月天还发挥缠功邀请执导‘张君雅小妹妹’广告的知名导演陈玉勋掌镜拍摄MV，陈玉勋导演实在拗不过老朋友的请求，终于点头答应。 　　一向只拍电影与广告的导演陈玉勋，其实早在八年前就与五月天结缘，八年来只接拍过五月天‘憨人’、‘心中无别人’和周杰伦‘园游会’等三部MV，为了说服陈玉勋导演愿意二度首肯接拍MV，五月天还特别带着‘出头天’的DEMO首播给导演听，一句" 永远等待 那一日, 咱可以出头"的歌词果然打动了也是性情中人的大导演,终于首肯为了八年前初识的这团老朋友重出江湖!MV内容安排五月天还是一样在台北的屋顶唱着歌、还在为不可知的未来打拼,讲出了面对经济衰退、天灾人害的生活下，市井小民还是期待有天还是能够出头天的心声，由一路从默默打拼的地下乐团走到今天的五月天，来诠释这样的歌曲，更是振奋人心！ 　　这首千呼万唤的‘出头天’将于10月1日至3日于HIT FM首播 　　MV首播10月6日至8日于MTV台首播，请密切锁定。 　　捐出‘出头天’无偿作公益 　　1999年出道的五月天在921地震的隔年创作‘憨人’， 2008年5月四川大地震后，五月天在5月的台中"回到地球表面"演唱会上，以最简单的木吉他伴奏，为四川地震第一次唱出‘出头天’，不只让现场三万人落泪,也透过连线,让全世界的歌迷体会到一个摇滚天团内心最柔软的部份。这一次,五月天在取得唱片公司同意后,更决定将这首歌曲捐出来，欢迎所有公益团体与慈善单位与相信音乐联络，只要真的可以为大家打气多做一点事,五月天都愿意提供"出头天"的词曲、录音著作权无偿使用。 　　12首新歌密码"5007"保密到家 　　五月天‘作品七号’10月8日预购开跑 　　五月天‘作品七号’录音完成整整延宕半年之久，发行日期也足足改了四次，让当初承诺"做到最好才发行"、"制作期无底线"的唱片公司高层悔不当初、急得跳脚!尽管眼睁睁看着到手的演出邀约与经纪收入大受影响、年度工作计划为此一改再改，但面对超龟毛的五月天,也不得不力挺到底!直到听到五月天交出热腾腾的12首作品之后才终于松了一口气。不过，为了保卫这张得来不易、被怪兽形容为"做到五个人都爆肝"的心血作品，更鉴于之前有未完成的广告歌曲外流及周杰伦新歌全数外泄的前车之鉴，除了首波曝光的‘出头天’之外的11首新歌，包含五月天五人及唱片公司高层听过的不超过十人,截至目前在唱片公司内部作业仍都以5007″为暗号当做"最高机密"严格监控。就算10/8预购在即,唱片公司仍坚持连正式专辑名称与歌名一点都不透露,只以"作品七号"为代号,保密功夫到家,虽然吊足胃口,却更显示了五月天对这张新专辑超乎以往的在乎!
时光漫步 时光・漫步@@许巍 @@ 2002 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3839391.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1408378/@@　　总有一种音乐精神在浮华世代间恒久不变 　　总有万千音乐脉络在历尽磨难后洞察改变 　　从黑暗 忧伤 绝望 孤独... 　　到阳光 灿烂 希望 欢乐... 　　一样的 不一样的 改变的 不变的 许巍
征服 Conquer@@那英 @@ 1998-10-01 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3773782.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1408455/@@　　这张那英加入百代唱片后的首张国语专辑，一举征服了所有亚洲歌迷，创下至今毕语歌坛难以超过的销售佳绩！主打歌《征服》，至今仍为KTV点播率高居不下的冠军曲。那英由此完成了向亚洲歌后迈进的过程。 　　本张专辑有别于以往的硬朗，风格转变得轻柔、软弱，在蛰伏与狂放间游刃有余的《征服》；我们听到了对感情坚定不移的《不管有多苦》；在音阶间自由来回的《什么态度》；也听到了午后阳光下慵懒柔情的《你是我的人》；以及清灵飘逸的《梦醒了》；更有全新动感冲击的《最爱这一天》……每一首歌曲，都有让人耳目一新的感觉！
遇见我 遇见我@@曹方 @@ 2005年12月 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1462740.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1449452/@@　　没有人能够用一个词来形容曹方，她是丰富的，是才情四溢的，她的音乐亦如此。这个英文名字叫“ICY”的来自西双版纳的80后女生，2003年悄悄地发行了第一张唱片《黑色香水》，从此成为挑剔的业内人士推崇的标志性音乐人。2005年，新唱片《遇见我》捧在手中，惊喜和意外接踵而来，不说超越和突破，只是全才的曹方更加自如地在音乐和生活中流转，LOMO、口白、绘画，极度个性化的元素更使专辑充满“曹方”色彩。每一个情绪都拿捏的恰倒好处，在这个跟风成性的气氛下，显得尤为难能可贵。她完全有可能成为华语乐坛举足轻重的创作女生，现在知道她，还不晚。
做我自己 QQ会员18周年主题曲@@王源 @@ 2018-06-28 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29805990.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30260812/@@　　当迎来18周年庆的QQ会员与代言人王源相遇时 　　会擦出怎样火花？ 　　在18周年主题曲《做我自己》中 　　王源以坚定态度向外界宣告QQ会员的不凡主张： 　　只有我，能定义自己 　　全曲旋律悦耳，配合王源迷人声线 　　令人宛如走近18岁盛夏，充满活力
嗯@@李s浩 @@ 2017-11-17 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29611306.jpg@@5.7@@https://music.douban.com/subject/27197127/@@　　A{年度浩 每月主打7Bl 　　@@浩! 　　唱 作 大 神 李 s 浩 　　第四全方位音纷髌 [嗯] 　　打破AZ主打歌ft 　　打造滴r代音啡诵履Ｊ 　　全洲突破十|的c播次 　　嗯...意想不到的作能量 　　嗯...不以槿坏乃伎碱覆 　　2017.11.17 　　嗯... 只有李s浩 能超越李s浩 　　十|全洲的c播流量 　　挠欣硐氲那嗄瓿到嗯嗯嗯的少年 　　唱作大神封不而走 　　2017可以f是李s浩非常忙碌又充的一年，距x上一］[有理想]推出m然有一年多的rg，但去年5月於北京展_的「有理想世界巡演唱」持mw越超^全球40城市，K在今年成功征服香港t|w育^和台北小巨蛋，@二大... (展开全部) 　　A{年度浩 每月主打7Bl 　　@@浩! 　　唱 作 大 神 李 s 浩 　　第四全方位音纷髌 [嗯] 　　打破AZ主打歌ft 　　打造滴r代音啡诵履Ｊ 　　全洲突破十|的c播次 　　嗯...意想不到的作能量 　　嗯...不以槿坏乃伎碱覆 　　2017.11.17 　　嗯... 只有李s浩 能超越李s浩 　　十|全洲的c播流量 　　挠欣硐氲那嗄瓿到嗯嗯嗯的少年 　　唱作大神封不而走 　　2017可以f是李s浩非常忙碌又充的一年，距x上一］[有理想]推出m然有一年多的rg，但去年5月於北京展_的「有理想世界巡演唱」持mw越超^全球40城市，K在今年成功征服香港t|w育^和台北小巨蛋，@二大深具AZ音分诵砸饬x的舞台；他首次客串的u座影[乘L破浪]就入了上海H影洲新人最佳男演T；M跨唱片和影界成亮眼！而λ碚f每一年最重要的音纷髌罚在今年5月他和A{唱片宣布了一^去AZ歌少的e[浩]，5月份_始，每月都推出一首全新主打歌曲，m然近年推出滴吻形式的歌手不在少担但是裼萌绱送暾概念斫榻B自己新］KL_半年以上的唱片，李s浩^可f是AZ第一人！而且^去鹘y唱片打歌的模式，都是新］u完成之後再磉x出前资鬃罹呱Ir值的主打歌推V，但@一次的[月月都是主打歌]，不但考了作歌手的音焚|量}，也挑鹆顺片公司滴r代的企宣手法，但是哪壳暗某煽看起恚@一史o前例的[浩]，更李s浩在今年下突破洲十|c袈实捏@人成，怪不得髅介_始用[唱作大神]硇稳堇s浩近年人@的作力和演出魅力！ 　　向矶际且人自己完成整］音费u作的李s浩，常常一首歌脑~曲、曲、u作、菲鳌⒒煲舳吉自完成，上一］[有理想]，的是自己下的心情，是他ψ约30q的生活B和^察身人事物的有感而l，但@一[嗯]］中有好资赘枨，都是下^去年少r期的有η啻旱幕仡，如果要f和上一］最不一拥牡胤皆谀模就是年代二字吧！像是第一首吻[嗯]，就是描18 qr的叛逆，叛逆是一奢侈品，你年p碛兴的r候K不明白它的可F，你越碓匠墒欤到了28q，甚至38q才lF想要叛逆也已回不去了；[我看著你的r候] 的是W生r期那N初俚男樱[歌{]出的是年少x家J，xl背井想家的心情；[少年]像是o年p的自己，鼓钌倌暌有一N初生之俨晃坊⒌挠猓‰m然新］前三首吻[嗯]，[就@]和[裙姊]在推出的r候，因榍L不同以往，也曾造成公司有些疑]和部分W友提出不T的反，可以f反有些二O化，但是李s浩sψ约旱作非常有信心，他也知道如果自己一直像^去L格的充N曲，可能歌曲更容易t，但是λ碚f歌是一N心情，他不用考]@首歌不走t的去歌，作就是S心所欲的事，是一件渭的美好！ 　　新］[嗯]出十首人生百B 18q到78q都懂的心情 　　W_洲一XF 打造不同以往的新形象 　　李s浩最新］[嗯],每一首歌都可以f是一N[嗯]的B度和情w:第一首主打[嗯]，是年少p狂不b的[嗯]；第二主打[就@]，是面κ去`魂死去的矍椋一No可奈何的[嗯]；第三主打[裙姊]，t是σ淮京〈，l出敬佩@的[嗯]；第四主打[歌{]，t是一人xl背井想念家lr自我勉畹[嗯]；第五主打[我看著你的r候]是一N情]初_，Πο笄的[嗯]；第六波主打[祝你幸福]，是一N放下^去o予f圩８＃一N训[嗯]；第七首《王者s耀》后羿英雄主打歌[后羿]，t是像嶂造妒诌[的玩家，l出倮的[嗯]；Bm七首不同L格的多元化作，李s浩的作能量在W路上得到粉z崃业霓和，「嗯，@不像^去的李s浩啊？」「嗯，李s浩也音喔？」「李s浩的中西合阋婚_始不T，但怎N越越上a？」看W路上l出各N|疑的“嗯”，Q的“嗯”，不以槿坏摹班拧保正u和u的“嗯”，李s浩都欣然接受的一直c^f“嗯”，因σ晃作歌手碚f，@一次的[浩]是第一次可以歌迷透^每一月l一首歌曲，他在］l行前就有rg每一首歌，甚至都有MV他看自己歌的面和故事，]有所^的商I考量打哪一首歌，因槊恳皇λ碚f都是主打歌，而新］的十首歌曲，主}M跨了18q到78q都有共Q的青春和叛逆故事，@[嗯]可以f是他到目前橹棺M意的打歌方式！ 　　最新w］正式封面，t是由近年在台匙钍g迎的sIr尚界z影江民仕掌R，z影］主}[嗯]以及最新主打歌[戒菸]，和企人T了二M他眼中的李s浩，穿上2017最新秋冬新b的李s浩，身上一件反穿O的黑r衫和灰色毛，口中吐出一||的F，呈F一N法式的雅和格{，性又略nd的眼神似乎就是[戒菸]歌~中，那位於f塾须y言之[的多情上a者，同r又表F出一股[嗯，我就是@]的自信B度！另外一MX感烈的特照片，可以看到被透明塑z袋套在^上的他，企D表F出一N快被F窒息的o奈感X，是z影L用不同的手法肀憩F想戒s又戒不掉的暝矛盾，而@一次拍照，李s浩也刻意x襁^去]有L^的超毛，以及由皮和毛多哟卧O的衫，即使只是一眼神和一幼鳎都M@出他@一年砀加放自己的情w和自信猓〖热挥辛诵陆M合的z影和造型，在平面O主X部分，也邀斫衲曦金曲整w形象X的意指ь伯E樾］操刀，就如同李s浩自己形容新歌的名字「嗯，@些都是我很想合作的人」，“嗯“就是他自己平常不管是回答e人或是回覆息，都很常用的口^U和打字，因椤编拧边@字分_砜词[口因心]，他自己也是一口ef的就是心e想的那N人，不是那N口是心非的人，@首歌也是一N有自我B度的表F！ 　　<］歌曲介B> 　　嗯 　　凸怕uL搭配青春期的叛逆精神，拘阉有18q的年少p狂！ 　　叛逆的l出一不以槿坏[嗯]… 　　就@ 　　失去`魂的矍榫拖袼廊s美的吮荆李s浩首度L群笆匠腔 　　o奈地l出一o能榱Φ[嗯]… 　　裙姊 　　西方的嘻哈遇|方的民,用中西混搭的n突感和京〈致意 　　敬佩的l出一鼓掌叫好的[嗯]… 　　歌{ 　　用x家r的火和童年r中的歌{，抒lxl背井的嘏l愁 　　的l出一自我鼓畹[嗯]… 　　我看著你的r候 　　坞h永的旋律,搭配尚o猜的坌言，回到最初的心 　　害羞的l出一t心跳的[嗯]… 　　祝你幸福 　　美式奏{{的抒情R&B，唱出r光y倒回的z憾回 　　训陌l出一祝你幸福的[嗯]… 　　后羿 (《王者s耀》后羿英雄主打歌) 　　西方子音坊齑钊诤|方民返榷嘀匾吩素 　　Ｗ⒌匕l出一僬橥醯[嗯]… 　　戒菸 　　实睦钍狭餍星楦瑁[喻想戒s戒不掉,F代都人的感情^ 　　孤的l出一y言之a的[嗯]… 　　少年 　　Acapella的p唱_觯uuM入l村uL的年少情 　　候的l出一好久不的[嗯]… 　　不f (影《哪愕娜世界路^》路^版主}曲) 　　在清亮的吉他伴奏中拉_序幕,Sノ淖髟~，唱出心如刀割的都情歌 　　pp地l出一o儆新的[嗯]…
走马@@摩登兄弟,刘宇宁 @@ 2018-09-10 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29866754.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30322636/@@　　摩登兄弟 复刻经典一刻 　　走心翻唱 重现摩登翻唱金曲《走马》 　　他们是，2018网络大热组合摩登兄弟 　　这一刻，他们为你复刻摩登经典时刻 　　作为一个来自于网络时代的新晋演唱组合， 　　摩登兄弟，从开唱的那一刻起， 　　就选择了一条属于他们的演唱之路！ 　　为此他们特别选择了今夏最火的翻唱《走马》，摩登兄弟希望用一首和大家相识熟知的歌曲在音乐上可以再一次的碰撞音乐感动；在录制这首歌曲的时候，摩登兄弟对歌曲做了歌词与动机的分析，选择以独到的男生视角重新挖掘歌曲的演唱角度，置身歌曲之中，通过对歌曲的重新编曲，从音乐的每一个环节复刻加入自己的情感，从吉他到合成器铺底，以箱琴、贝斯、鼓的深入作为阶段性层次叠加，透过音乐的延展，让歌者的情感在音乐中无限释放，唤起听者的感同身受，重回那个你被打动击... (展开全部) 　　摩登兄弟 复刻经典一刻 　　走心翻唱 重现摩登翻唱金曲《走马》 　　他们是，2018网络大热组合摩登兄弟 　　这一刻，他们为你复刻摩登经典时刻 　　作为一个来自于网络时代的新晋演唱组合， 　　摩登兄弟，从开唱的那一刻起， 　　就选择了一条属于他们的演唱之路！ 　　为此他们特别选择了今夏最火的翻唱《走马》，摩登兄弟希望用一首和大家相识熟知的歌曲在音乐上可以再一次的碰撞音乐感动；在录制这首歌曲的时候，摩登兄弟对歌曲做了歌词与动机的分析，选择以独到的男生视角重新挖掘歌曲的演唱角度，置身歌曲之中，通过对歌曲的重新编曲，从音乐的每一个环节复刻加入自己的情感，从吉他到合成器铺底，以箱琴、贝斯、鼓的深入作为阶段性层次叠加，透过音乐的延展，让歌者的情感在音乐中无限释放，唤起听者的感同身受，重回那个你被打动击中的音乐时刻。
成全 Step aside@@林宥嘉 @@ 2018-05-21 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29773860.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30228247/@@　　『你们自己不知道 　　你们的出现 对我来说有多重要』__林宥嘉 　　STAY YOGA, STAY LIVE. 　　林宥嘉THE GREAT YOGA演唱会DVD/BD 　　台北旗舰场 + 上海XL旗舰场精选 　　等待两年 巡回两年 林宥嘉沉淀回归最感人最成熟演唱会纪录 　　6/29 正式发行
独角戏 Monodrama / ?????@@LAY,张艺兴 @@ 2016-05-27 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28759966.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/26418978/@@　　SM “STATION”这周的主人公是LAY! 　　“STATION“首次公开的中文歌曲《独角戏 (Monodrama)》 　　27日韩国时间0点正式公开！ 　　S.M.ENTERTAINMENT的数码音源公开频道‘STATION’的第十六位主人公终于公开了。 　　这周的‘STATION’主人公是EXO (S.M.ENTERTAINMENT所属)成员LAY。将于27日韩国时间0点公开的‘STATION’新歌曲《独角戏 (Monodrama)》，会通过Melon，Naver Music，Genie等各种音乐平台公开。本次歌曲是LAY在韩国发表的首个SOLO歌曲，以及在“STATION”公开的首个中文歌曲，因此受到全球粉丝们的瞩目。 　　《独角戏 (Monodrama)》是一首突出细腻的原声吉他声和钢琴选录的R... (展开全部) 　　SM “STATION”这周的主人公是LAY! 　　“STATION“首次公开的中文歌曲《独角戏 (Monodrama)》 　　27日韩国时间0点正式公开！ 　　S.M.ENTERTAINMENT的数码音源公开频道‘STATION’的第十六位主人公终于公开了。 　　这周的‘STATION’主人公是EXO (S.M.ENTERTAINMENT所属)成员LAY。将于27日韩国时间0点公开的‘STATION’新歌曲《独角戏 (Monodrama)》，会通过Melon，Naver Music，Genie等各种音乐平台公开。本次歌曲是LAY在韩国发表的首个SOLO歌曲，以及在“STATION”公开的首个中文歌曲，因此受到全球粉丝们的瞩目。 　　《独角戏 (Monodrama)》是一首突出细腻的原声吉他声和钢琴选录的R&B歌曲。歌词描述了一个人的悲伤单恋故事，加上LAY动听的音色，预计会吸引众多音乐粉丝。 　　LAY来往中韩，除了EXO活动，在电影、电视剧和综艺节目等方面也表现活跃。同时，他参与了本次《独角戏 (Monodrama)》的作词作曲以及编曲，与作曲家Im Gwang-wook和Ryan Kim为先锋的制作团队“DEVINE CHANEL”共同担任作曲，提高了歌曲的完成度。 　　每周五全新公开音源的STATION，通过不同的艺人、制作人、作曲家的合作，品牌对品牌的合作展现了风格多彩的音乐，受到大家的喜爱。 　　SM STATION第十六首《独角戏 (Monodrama)》是原声吉他为特征的R&B歌曲，是EXO成员LAY的SOLO歌曲，也是在STATION首次展现的中文歌曲。 　　《独角戏 (Monodrama)》把一个男人的悲伤单恋故事装进歌词中，迫切表现了默默在旁看着心爱女人的的男人的心理。原声吉他与钢琴旋律与男人的独白把歌曲情绪引到最高潮，带动整首歌曲的细腻吉他演奏特别印象深刻。 　　LAY来往中韩，除了EXO活动，在电影、电视剧和综艺节目等方面也表现活跃。同时，他参与了本次《独角戏 (Monodrama)》的作词作曲以及编曲，与作曲家Im Gwang-wook和Ryan Kim为先锋的制作团队“DEVINE CHANEL”共同担任作曲受到瞩目。 　　SM STATION ??? ?? ? ‘?????’? ???? ??? ??? ??? R&B ???, ??(EXO)? ?? ??(LAY)? ????? STATION?? ?? ???? ??? ???. 　　‘?????’? ? ??? ??? ??? ???? ??? ??, ???? ??? ???? ??? ??? ??? ???? ??. ???? ?? ??? ???? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ???, ?? ? ??? ??? ??? ?? ??? ?? ??? ???? ? ?????. 　　??? ??? ??? ????? ?? ??, ???, ?? ? ????? ???? ?? ??? ??, ??, ??? ?????, ??? ???? Ryan Kim? ??? ? ‘?????’ ?????? ?? ??? ??? ??? ?? ??.
西界@@林俊杰 @@ 2007 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2566568.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/2129728/@@　　JJ林俊杰＊西界 第5张全新创作专辑 z 　　非常 J FUSION 年度必杀专辑！ 　　东方古典＋ 南欧浪漫＋ 美西灵魂 ＋北非热情 　　☆☆☆☆☆ 06/29全亚洲盛大跨界发行 ☆☆☆☆☆ 　　首批限量 加值航空版 3D 套卡 　　每个人心中都有西界，通往那个未知的自己 　　在爱与恨之间 在黑与白之间 在善与恶之间 　　名曲曹操作词大师-林秋离 神来之笔创西界之说 　　罗比威廉斯＆MR.Children＆Glay都崇拜的 　　日本艺术大师信藤先生“双J与鸟“概念之作 　　让这张专辑视觉充满想像力 　　一年一度跨界盛事 JJ新专辑收集世界大师精髓 绕著地球跑！ 　　！日本艺术大师信藤三雄献出华人处女作 　　日本歌姬米希亚闻乐慕名求合作！<br... (展开全部) 　　JJ林俊杰＊西界 第5张全新创作专辑 z 　　非常 J FUSION 年度必杀专辑！ 　　东方古典＋ 南欧浪漫＋ 美西灵魂 ＋北非热情 　　☆☆☆☆☆ 06/29全亚洲盛大跨界发行 ☆☆☆☆☆ 　　首批限量 加值航空版 3D 套卡 　　每个人心中都有西界，通往那个未知的自己 　　在爱与恨之间 在黑与白之间 在善与恶之间 　　名曲曹操作词大师-林秋离 神来之笔创西界之说 　　罗比威廉斯＆MR.Children＆Glay都崇拜的 　　日本艺术大师信藤先生“双J与鸟“概念之作 　　让这张专辑视觉充满想像力 　　一年一度跨界盛事 JJ新专辑收集世界大师精髓 绕著地球跑！ 　　！日本艺术大师信藤三雄献出华人处女作 　　日本歌姬米希亚闻乐慕名求合作！ 　　！美国舞蹈电影宗师Dave Scott首度为亚洲歌手编舞 　　日本Top5 Dancers现身尬舞！ 　　！国际古~大师王勇揭开序幕 　　金钟影帝王传一跨刀以声相许！ 　　！香港电影道具高手特u奇幻视觉道具空运来台 　　新马中港台四海音乐才子共聚一堂三千万大u作！ 　　！JJ写歌谱曲编曲u作全创作专辑！ 　　这个节奏让你摇摆， 　　这个旋律打动你， 　　这种音乐给你灵感， 　　这才是我要的 JCFusion… 林俊杰 　　< 西界专辑精彩曲目介绍 > 　　1.杀手 　　J FUSION 之 G Funk 篇 　　华人MV界的第一部唯美惊悚片 JJ突破个性大胆演出 　　一场极致完美的爱，人性集善恶於一身 却因爱而入魔，因情而得道 　　国际古~大师王勇，金钟影帝王传一口白演出 　　一位是暗藏多重性格的才华作家，一位是甜美单纯的女大学生， 　　一场异想之外的末世婚礼； 　　是琢欤恳嗷蚴前情？因爱而入魔的杀手到底是谁？ 　　剧情华丽唯美，却处处充满紧张玄机，筹备2个月，耗费500万台币，远赴香港u作人体道具，逼真呈现惊悚电影的氛围。 　　精心设计多重视觉桥段，呈现想像空间，让人目不转睛惊讶声不断！ 　　2. 大男人．小女孩 　　J FUSION 之 Unplugged 篇 　　(新加坡 新传媒电视剧《手足》插曲) 　　无敌夏日轻音乐 JJ 展现完美实力唱功 精彩刻画情侣间微妙的心里变化 　　3.西界 　　J FUSION 之 异域Ballad 篇 　　充满异国色彩的编曲 象徵人心中的海市蜃楼 　　林秋离大师的神来之笔 创造“西界神话之说“ 　　日本艺术大师以黑鸟为喻 象徵黑暗势力 每个人心中都有西界 通往那个自己也不认识的自己 　　只有爱与光明 能救赎缺乏爱的小孩 　　4. K-O 　　J FUSION 之 Beatbox Battle 篇 　　第一位带动中国Beatbox风气的JJ再次精彩示范赛 　　真假音转换如臻化境 中国麦可杰克森传人 　　年轻人街头音乐P.K. 嘻哈说唱中日西大混血音乐共和国 　　美国舞蹈老师的老师DaveScott＋日本street dance Top5舞者加持 　　5. 发现爱 　　J FUSION 之 圆舞曲对唱 篇 　　小甜心金莎 温柔对唱 冰淇淋广告主题曲 甜蜜消暑KTV对唱金曲 　　6. Baby Baby 　　J FUSION 之 校园摇滚 篇 　　(2007《管制药品管理局》反毒广告主题曲) 　　自由不变FREEDOM (动画电影《东海战》主题曲)
今日II中 Sell like Hot Cakes@@林宥嘉 @@ 2016-06-17 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28819534.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26804082/@@　　林宥嘉 等待四年 全新］ 　　[今日II中] 　　^o分店 H此一嘉 　　全新u作企[The Great Yoga]世界巡演唱，6/11首站高雄巨蛋鐾步_跑！林宥嘉T演唱力c舞台魅力再度席！ 　　等待四年，媒w吩u、I内音啡恕⑷洲访月N首以盼的全新］。林宥嘉首任］u作yI。e凡］概念、收歌邀歌、曲歌~和想法、音配唱、混音u作到母完成，林宥嘉全程投入H力H椤⒁淮u一瓦打造嘉音繁荆 　　有的]有的都有！！！^o分店，H此一嘉的林宥嘉T音牌。一W打M你生活中的感受、你z忘的情选⒛憧释的粝搿Ｄ阌械摹⒛]有的、你想要的全都一一被列在林宥嘉的曲目架上。任君x瘢Md而w。 　　首支先上市嵫淋漓uL吻「嵫o」。 林宥嘉 + JerryC+钭... (展开全部) 　　林宥嘉 等待四年 全新］ 　　[今日II中] 　　^o分店 H此一嘉 　　全新u作企[The Great Yoga]世界巡演唱，6/11首站高雄巨蛋鐾步_跑！林宥嘉T演唱力c舞台魅力再度席！ 　　等待四年，媒w吩u、I内音啡恕⑷洲访月N首以盼的全新］。林宥嘉首任］u作yI。e凡］概念、收歌邀歌、曲歌~和想法、音配唱、混音u作到母完成，林宥嘉全程投入H力H椤⒁淮u一瓦打造嘉音繁荆 　　有的]有的都有！！！^o分店，H此一嘉的林宥嘉T音牌。一W打M你生活中的感受、你z忘的情选⒛憧释的粝搿Ｄ阌械摹⒛]有的、你想要的全都一一被列在林宥嘉的曲目架上。任君x瘢Md而w。 　　首支先上市嵫淋漓uL吻「嵫o」。 林宥嘉 + JerryC+钭+林夕手炮u2016夏天消暑能量音贰g迎大家硌莩上c林宥嘉一起集w“wo oh oh”，一起碜鲎罾碇训嵫o！ 　　金曲平面XO永真 + 意美W新萘MVа⒚魅+新Jz影钍c打造“林宥嘉流”T幽默Z⌒乱X形象！
~仔@@RV仲 @@ 2017-07-15 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29493354.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/27063844/@@　　f，科Wo法解大海的~楹慰是定期洄游，但生命有些重要的事，本砭筒皇强W能解的， 　　比如：想念， 　　知道h方有重要的人在想他，或S，@就是~洄流的原因。 　　你的生命中一定也有那些，榱怂，一定要拼命游回去的人吧！ 　　那些人就像氧猓 　　在你游到快忘自己的r候，你想起初J真打拼的原因。 　　忘的_是很可怕的T， 　　有r候，我B最重要的人都忘， 　　如果有一首歌，能出一道洋流，不就能е你游到重要的人身了？ 　　至少至少，在你不知道如何f出想念的r候，@一首歌，能槟愠出想念。 　　RV仲2017全新吻 『~仔』 　　Io，曾陪伴的他，F在K肩的他，未砥谂蔚乃。
自定义@@许嵩,Vae @@ 2009-01-10 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4167439.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3711014/@@　　Vae（许嵩）首张独立创制专辑《自定义》，1月10日正式发行。近年来在网络上凭借多首原创作品及独特个人气质一直人气高涨的Vae，包揽了《自定义》的作词、作曲、编曲、演奏、制作乃至录音、混音等一切工作。12月11-21日，在其官方网站十日预售量即突破一万张，可谓树立了独立音乐人的人气典范。 　　22岁的Vae，在他的《自定义》里彻头彻尾的实现了自己主宰音乐，定义自我。有如此独当一面的能力的华语歌手本就不多，其中用四个月就能从无到有的交出这样一张优秀唱片的人更少，而交出之后有这么多人趋之若鹜的热议和支持而不是孤芳自赏――并且，这一切都是在没有经纪公司宣传推广的前提下，实在可以说是稀奇了。 　　我们也向你诚意推荐这张风格独特、听感舒适的《自定义》。 　　独立营造每一个音乐细节，使得整张专辑充满了浓郁的个人气息。Vae冷色调的感情... (展开全部) 　　Vae（许嵩）首张独立创制专辑《自定义》，1月10日正式发行。近年来在网络上凭借多首原创作品及独特个人气质一直人气高涨的Vae，包揽了《自定义》的作词、作曲、编曲、演奏、制作乃至录音、混音等一切工作。12月11-21日，在其官方网站十日预售量即突破一万张，可谓树立了独立音乐人的人气典范。 　　22岁的Vae，在他的《自定义》里彻头彻尾的实现了自己主宰音乐，定义自我。有如此独当一面的能力的华语歌手本就不多，其中用四个月就能从无到有的交出这样一张优秀唱片的人更少，而交出之后有这么多人趋之若鹜的热议和支持而不是孤芳自赏――并且，这一切都是在没有经纪公司宣传推广的前提下，实在可以说是稀奇了。 　　我们也向你诚意推荐这张风格独特、听感舒适的《自定义》。 　　独立营造每一个音乐细节，使得整张专辑充满了浓郁的个人气息。Vae冷色调的感情逻辑贯穿始终，复古和流行碰撞的旋律线条随处可见，全方位的音乐能力展露锋芒。《内线》、《多余的解释》、《如果当时》、《坏孩子》、《城府》等曲目，有强烈的叙事感与自嘲意味，加上若隐若现的黑色幽默，和当下热门大碟里或甜腻或悲痛或忧伤或劲爆的音乐都不同的是，《自定义》里每首作品都好比一出悲喜剧――难以对其定义，难以给其归类，但又有血有肉，惹人玩味。这样既让人有听头、又让人有想头，既有流行潜力、又保持了创作个性的华语歌曲确实为数不多。 　　《自定义》的感情色彩是灰色的，暗涌的回忆与潜藏的自我调侃交替更迭，在情绪处理上有着超越年龄的成熟和细腻。创作者Vae也似乎压根没有打算让整张专辑的曲风变化多端，摆成一道拼盘――如果几年后《自定义》还被很多人提起，那么这一点一定是个重要因素――风格上的协调性被驾驭的极为出色，但又绝对让人一遍听下来就记得住每首歌的特质。歌词题材方面，亦在小范围内做了大文章，回归情歌本质，以内心体验和情感故事为主，不过也有如《内线》这样涉及杀手暗战的边缘题材让人耳目一新。音乐制作方面，Vae简洁而soft的音乐编配安静舒适，个人辨识度与耐听度很高。当捧着歌词册聆听与玩味《自定义》一遍之后，相信你能感知到它独特的音乐份量。 　　没有商品化的定位和包装，没有企宣团队的策划和炒作，这张独立唱片也没有像很多初次发片的新人一样为了标榜独特而去大肆玩弄风格流派上的概念。不过，以Vae的网络知名度而言，虽然是初次发片但也算不得新人了。这张自居一格的《自定义》，蕴含着让人欣喜的极大可能。
空空如也@@胡66 @@ 2017-12-14 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29684269.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30138423/@@　　两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你的胜算很大，你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。 女孩从素颜坦诚变得精致漂亮，正因为那些情感宣泄的出口其实并不只有流眼泪，音乐是一剂慰藉心灵的良药，不妨尝试下用音乐来舒缓下自己的情绪，汲取养分，然后大步往前走。
Super Star@@S.H.E @@ 2003 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s23115729.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/20267076/@@　　实现梦 创造神话 你就是Super Star 　　德国SweetBox、瑞典Ace Of Base王牌合唱团、英国Bananarama超级制作人GEO跨国量声订作 　　陶础⒅芙苈住⒎轿纳健⑹┤顺稀⑿焓勒洹⒆蟀舶病⒁θ袅、深白色、黄怡、马毓芬、袁惟仁、王治平... 　　国内外一线 音乐人全力打造 十首全新进化 更炫更强S.H.E 　　Push Music 步升音乐引进发行
A-LIN同名］@@A-LIN @@ 2017-09-20 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29551325.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/27140289/@@　　睽`3年 　　A-Lin首挑大任u作人 　　挑鸲嘣音奉型 　　金曲最佳u作人 荒井十一 共同u作 　　金曲最佳作~人 李焯雄yI歌~ 　　「不露天后」Sia、歌才子Eric周d哲、J.Sheon、fY安 　　超~曲容共襄盛e 　　9/20 正式l行 　　距x上一］「罪焊小拱l行⒔3年，Kv了「我是歌手」目征穑管访耘c媒w不停的敲鼓催促c探，抱定了「做到M意才要l片」信念的A-Lin，脑本索尼音繁矶ǖ16下半年延到17年初，一直^不了自己女座完美癖@P的她K於交出母В今年九月，⑼瞥鏊首度挑下］u作人的重，c金曲最佳u作人荒井十一y手u作、耗r18月打造的「A-LIN同名］」c大家面。A-Linc荒井eO探索^去不曾涉及的音奉型... (展开全部) 　　睽`3年 　　A-Lin首挑大任u作人 　　挑鸲嘣音奉型 　　金曲最佳u作人 荒井十一 共同u作 　　金曲最佳作~人 李焯雄yI歌~ 　　「不露天后」Sia、歌才子Eric周d哲、J.Sheon、fY安 　　超~曲容共襄盛e 　　9/20 正式l行 　　距x上一］「罪焊小拱l行⒔3年，Kv了「我是歌手」目征穑管访耘c媒w不停的敲鼓催促c探，抱定了「做到M意才要l片」信念的A-Lin，脑本索尼音繁矶ǖ16下半年延到17年初，一直^不了自己女座完美癖@P的她K於交出母В今年九月，⑼瞥鏊首度挑下］u作人的重，c金曲最佳u作人荒井十一y手u作、耗r18月打造的「A-LIN同名］」c大家面。A-Linc荒井eO探索^去不曾涉及的音奉型，_l新的演[方式，新的情感c人的切入角度，K全面融入A-Lin@些年的生活vc酚^的人生B度，K到金曲作~人李焯雄坦P檎］作所有歌~，3毛的人K於在一年半後完成了@最A-Lin的同名］。 　　A-Lino自己的生日Y物 提醒自己 不忘鄢歌的初心 找回那份真 c 蔚目 　　每一年生日，除了爸吃之外，A-Lin都送自己一份投Y在自己身上的Y物，例如I克L、耳C等，今年生日A-Lin⑼名］作送o自己的大Y，@是她第一次任］u作人，第一次以自己的名字作］名Q，第一次全程⑴cu作各h，全心投入做出一最能代表自己B度的］。A-Linf：「能蛲高^我的歌曲影到那N多人，我X得是一N奇妙的分，藉著音罚我意一座牛跟大家分享那份鄢歌的慰贰！ 　　A-LIN同名］的歌~由金曲最佳作~人李焯雄一人包k，A-Linfc李焯雄一_始只是「友」，第一次面是在nt邀的局上，扇讼嗾甚g。後泶_定］找荒井十一合作u作，荒井c李焯雄也很熟，三人碰面聊天後X得理念契合，於是邀李焯雄A-Lin任歌~yI。李焯雄很好奇楹我@N酚^M取的歌手，^去唱了@N多愁苦悲歌？他花了很多rgcA-Lin聊天，了解A-Lin的生活c滴、性、^cc想法，他串起A-Lin跳S的K钏季S，A-Lin的生活v中汲取出每人都有共Q的部分，M合起矸旁诿恳皇赘柙~中呈FA-Lin的人生^。A-Lin很佩服李焯雄老可以用\@的文字出深刻的意涵，不只有文字，也有面c意境可以想像。A-Lin喜g李焯雄v解歌~，他用一幅斫忉歌~中的情w，或是引典f故事，她理解歌~的意境，就像在上n， A-Lin笑f：「以前W生都]那NJ真，但李焯雄老我凵现形恼n！」 　　除了李焯雄，@次A-Lin跟孜桓「小r肉才子」周d哲、J.Sheon、fY安也有合作，A-Lin笑f跟他完全是循最流行的「W路交友」模式，除了J.Sheon合唱「你c的歌救了我」要碰面音，她跟邀歌ο蟮摹妇W友」缀]碰^面，全透^子]件、微信斫Q意、cG歌。其中最好笑的就是跟fY安邀歌的趣事，去年底因榫煤虿灰歌到，A-Lin有天Bm髁撕「春荨沟拇吒杷接，魍赆嵊X得自己好像太急躁了，B忙全祷厥眨会]隔滋祉fY安就交出大家折服的好歌「好，不好」，A-Lin看似淡Lp的在跨年那天晚上鹘ofY安：「Happy New Yearxx你的歌！」W友fY安完全不知道她有^@段煎熬的刃男觯 　　而曾合作^吻「幸福太短」的Eric周d哲@次A-Lin了「o人知缘奈摇梗A-Linf：「上次『幸福太短』Eric把我最低c最高的音域都抓出恚@次『o人知缘奈摇t是用不喾锤渤霈F的旋律肀憩F刃牡募mY，既洗X又揪心，我X得相害！」此外］中A-Lin也自己作了「光之海」、「S心所遇」墒浊及「#邸沟rap~，以最直接的方式表_自己刃牡南敕ā 　　最@喜的是，］中收了引I全球流行的「不露天后」Sia的作品，透^索尼音H烤，Sia提供墒孜丛l表的作品demoA-Linx瘢最後x衿渲幸皇滋钌现形脑~成椤覆灰不要的」。期gSiacA-Lin透^email往恚A-Lin透露：「Siaf很期待到自己的作品唱成中文的幼樱　
像风一样@@薛之谦 @@ 2017-11-03 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29599359.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/27189539/@@　　触摸时温柔流淌 侵略时沙沙作响 　　薛之谦2017年秋天微凉单曲「像风一样」 　　一起来听听关于风的故事 　　在这个世界上只有风，永远让我们捉摸不定。 　　风是隐形的，却也同时有形。 　　风是透明的，却也同时带着色彩。 　　风好像不存在，但风却一直就在那边。 　　从一片落叶凋落的曲线、从爱的人飘动的长发、从席卷而来的浪花、从夜里马路边浮动着的塑料袋。我们被风玩弄，也被风威吓。 　　有时候被风疗愈。 　　如果形容一个人像风一样，那是一种最无可奈何的比喻。 　　她来过、她去了，世界恢复成平日原本的样子。 　　可是我们无法否认曾经有一阵风，那么生动地掠过我们的心房。 　　找不到证据，或应该说，证据也随风消失了。 　　就好像我们两没爱过一样。 ... (展开全部) 　　触摸时温柔流淌 侵略时沙沙作响 　　薛之谦2017年秋天微凉单曲「像风一样」 　　一起来听听关于风的故事 　　在这个世界上只有风，永远让我们捉摸不定。 　　风是隐形的，却也同时有形。 　　风是透明的，却也同时带着色彩。 　　风好像不存在，但风却一直就在那边。 　　从一片落叶凋落的曲线、从爱的人飘动的长发、从席卷而来的浪花、从夜里马路边浮动着的塑料袋。我们被风玩弄，也被风威吓。 　　有时候被风疗愈。 　　如果形容一个人像风一样，那是一种最无可奈何的比喻。 　　她来过、她去了，世界恢复成平日原本的样子。 　　可是我们无法否认曾经有一阵风，那么生动地掠过我们的心房。 　　找不到证据，或应该说，证据也随风消失了。 　　就好像我们两没爱过一样。 　　关于风，薛之谦为它写了这样一首歌，歌名叫「像风一样」。 　　这首歌轻轻柔柔地开始，不疾不徐地结束。 　　像秋天的风，从容地来，从容地去。 　　薛之谦亲笔填写的歌词美丽得像一幅隽永的山水画。 　　你以为所见之处看起来幽美祥和，实则一笔一画都是情感的龙卷风。 　　这个秋天，请一边看着风，一边听着薛之谦的「像风一样」。 　　你会发现，你的心被什么挑拨了。 　　那是风。
未来 Wonderland@@方大同 @@ 2007-12-28 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2839973.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/2359692/@@　　全新的《未来》专辑，承载著方大同的对这世界的希望以及对音乐的梦想。 　　当你闭上眼睛聆听，你将会看到未来 　　城市e每一个骚动的灵魂，都在等待听见这样的简单情歌 　　方大同2007 全新国语大碟 【未来】 　　初闻方大同已然成熟又自成一格极富特色的都会新灵魂蓝调，你不会相信这是来自一个七年级生一手包办词曲创作、编曲演奏、录音u作所带来的作品。你可能对这个名字感到陌生，又开始揣想是不是哪位早在乐坛耕耘多年的天王u作人首度从幕后转战幕前，这N绝的动人佳音，怎N可能会出自歌坛新秀之手。 　　在夏威夷出生、上海长大、到香港定居的方大同，虽然在香港发片却坚持只唱国语歌，从2005 年起初试啼声的【SOUL BOY】创作大碟，2006 年再推出【爱爱爱】专辑，2007年底终於以全新力作【未来】正式进军台湾，每次出击都... (展开全部) 　　全新的《未来》专辑，承载著方大同的对这世界的希望以及对音乐的梦想。 　　当你闭上眼睛聆听，你将会看到未来 　　城市e每一个骚动的灵魂，都在等待听见这样的简单情歌 　　方大同2007 全新国语大碟 【未来】 　　初闻方大同已然成熟又自成一格极富特色的都会新灵魂蓝调，你不会相信这是来自一个七年级生一手包办词曲创作、编曲演奏、录音u作所带来的作品。你可能对这个名字感到陌生，又开始揣想是不是哪位早在乐坛耕耘多年的天王u作人首度从幕后转战幕前，这N绝的动人佳音，怎N可能会出自歌坛新秀之手。 　　在夏威夷出生、上海长大、到香港定居的方大同，虽然在香港发片却坚持只唱国语歌，从2005 年起初试啼声的【SOUL BOY】创作大碟，2006 年再推出【爱爱爱】专辑，2007年底终於以全新力作【未来】正式进军台湾，每次出击都榛语乐坛重新定义了节奏蓝调、灵魂音乐跟国语流行歌的完美结合范例。虽然性格低调内敛，还带点都会新贵族的优雅神秘，也没有过度奢华渲染的包装行N，但在传媒主动背书大力推荐下，方大同的音乐也在一听便如获至宝的乐迷口耳相传下得到广受好评的肯定。虽然年纪轻轻，作品e却深受六七零年代美式摩城舞曲、灵魂乐、节奏蓝调的影响，彷坟ゼ杆甑那壳e寄居著个老黑人爵士歌手的灵魂。如果只有道地的美式节奏蓝调元素，方大同的音乐还不至於那N充满魔力。细听过方大同在谱曲旋律以及和声编写所下过的功夫，我们还可以发现加入中国小调的婉约东方风情，在方大同游刃有N的骚灵唱腔中浑然天成，打造出只此一家别无分号的明显个人招牌。加入关怀环保世界一家地球村议题的创作理念，则又更犹如樨ヒ皇兰投蓟岢蹦徐n女奉行健康乐活主张时所打造的最佳配乐。 　　爱无处不在。透过音乐，大同世界就在未来。
你在烦恼什么 你在朗颤N@@苏打绿 @@ 2011-11-11 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6987806.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/6816154/@@　　苏打绿 追本溯源 找寻心灵的能量 　　每首歌都是你的soul mate 　　回归人群 回馈人群 苏打绿要做站在你身边的人 　　像个朋友般 给你关怀 　　苏打绿 问 你在烦恼什么？ 　　像个智者般 点破你的忧伤 　　苏打绿 问 你在烦恼什么？ 　　坚不可破的 是创作的能量与追寻幸福的勇气 　　前言 　　2011是苏打绿能量累积最扎实的一年，于是，等待阿福归队前，暂止韦瓦第计划，苏打绿要站在你身边，当一个贴近大众的歌者，用创作、用歌声当你的soul mate。所以，我们不吝于分享，苏打绿用自己的schedule、自己的发片计划，包括在网络上公布新专辑曲目、分享试听、全曲 《幸福额度》、《喜欢寂寞》 曝光，苏打绿的本源是创作、是人群、也是分享。这一次... (展开全部) 　　苏打绿 追本溯源 找寻心灵的能量 　　每首歌都是你的soul mate 　　回归人群 回馈人群 苏打绿要做站在你身边的人 　　像个朋友般 给你关怀 　　苏打绿 问 你在烦恼什么？ 　　像个智者般 点破你的忧伤 　　苏打绿 问 你在烦恼什么？ 　　坚不可破的 是创作的能量与追寻幸福的勇气 　　前言 　　2011是苏打绿能量累积最扎实的一年，于是，等待阿福归队前，暂止韦瓦第计划，苏打绿要站在你身边，当一个贴近大众的歌者，用创作、用歌声当你的soul mate。所以，我们不吝于分享，苏打绿用自己的schedule、自己的发片计划，包括在网络上公布新专辑曲目、分享试听、全曲 《幸福额度》、《喜欢寂寞》 曝光，苏打绿的本源是创作、是人群、也是分享。这一次，苏打绿要分享的，是追求幸福时，你看到的是快乐还是烦恼？而以幸福额度开场，是因为，在开始一场追本溯源之前，扪心自问，现在的人生要什么呢？你现在的感情从何选择？ 　　影像大师 陈奕仁操刀 　　苏打绿专辑主题 你在烦恼什么？ 　　MV视觉概念有写实 有创意 也有感性 　　 　　苏打绿这次专辑的主题[你在烦恼什么]，是吴青峰用简单的几个字，点出你的烦恼，却也在旋律中带走你的烦恼。好像活着，不可能没有烦恼，学生有学生的烦恼、上班族有上班族的烦恼、年轻人有年轻人的烦恼、老人有老人的烦恼，但苦难与快乐是相对的，如果没有烦恼，怎么尝得到解决烦恼后的快乐！所以人们的敌人不是烦恼，是如何超越烦恼前进，成长，并且得到快乐！ 也许简单也许深澳，那是苏打绿知道你的苦，想要为你的打打气，加点油的好听创作。 　　再次与影像大师陈奕仁合作，苏打绿很期待可以撞击出更不同的火花。导演听过歌曲之后，决定提出一个反映生命里最深层省思的脚本；MV故事里藉由「博物馆」的概念形式做串连，博物馆总是存放着人世间值得存续的珍宝，而影片中的博物馆，是「人生博物馆」，陈列出人的爱恨情痴与烦恼，将生命中发生的吉光片羽摊在一个个独立橱窗展示”: 分别为[MY LIFE]、[MY WORK]、[MY LOVE]、[MY FRIENDS]、[MY FAMILY]五个展示区块。苏打绿成员则扮演博物馆的参观者。你可以在这些区块里看到讽刺的画面，象征着每个不同身份的人所遭遇的烦恼， 而画面的最后众人齐结一起，欢乐的场面，彷佛一切苦难都已过去，在内心深处我们多么渴望，时间就停留在这一刻，永远美好。画面凝成一幅永恒的画像，讽刺的浮现出的字样是[MY DREAM]。 　　听过这首歌曲，看过这首歌曲的MV视觉，一定会释怀出深深的感动！像在扰攘的城市之外，看到的一道彩虹。而这就是苏打绿整张创作的精神，用音乐传达面对生命应该要有”面对变化”的勇气，也要有” 起死回生”的能力，当苦难过去的x那，就是人成长的时候。所以，你还在烦恼什么？
Reloaded＋ 重启＋@@鹿晗 @@ 2016-02-16 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28436445.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26730928/@@　　爱是一种人类学科――时空错位的遗憾之恋 　　《封印》（Excited） 　　这是一首「即兴」却让人非常满意的作品。Djemba Djemba和Santell远渡重洋抵达北京，与国内制作团队SquareLoud、监唱、制作A&R和小鹿本人等参与制作的所有主创，在录音棚里正式开始writing camp。第一天，在所有人荷尔蒙喷射的状态中，诞生了这首《封印》。Djemba Djemba和Santell迅速投入到工作节奏，音乐完成的同时SquareLoud开始作词。而歌手鹿则在场见证了这首歌从无到有的全过程。 　　一群世界顶级的音乐人，旋律紧跟着beat创作完成，在所有人的欢呼声里词作者马上戴着耳机用文字构建整首歌的世界，歌手随时发表看法，将自己的态度和情绪融入其中。从0到接近成品，一气呵成，这正是「writing camp」和... (展开全部) 　　爱是一种人类学科――时空错位的遗憾之恋 　　《封印》（Excited） 　　这是一首「即兴」却让人非常满意的作品。Djemba Djemba和Santell远渡重洋抵达北京，与国内制作团队SquareLoud、监唱、制作A&R和小鹿本人等参与制作的所有主创，在录音棚里正式开始writing camp。第一天，在所有人荷尔蒙喷射的状态中，诞生了这首《封印》。Djemba Djemba和Santell迅速投入到工作节奏，音乐完成的同时SquareLoud开始作词。而歌手鹿则在场见证了这首歌从无到有的全过程。 　　一群世界顶级的音乐人，旋律紧跟着beat创作完成，在所有人的欢呼声里词作者马上戴着耳机用文字构建整首歌的世界，歌手随时发表看法，将自己的态度和情绪融入其中。从0到接近成品，一气呵成，这正是「writing camp」和「excited」的意义。 　　《封印》的音乐和MV制作中，都采用了Glitch art（故障美学）来展示歌曲中的赛博空间特质。MV将一些镜头故意制作成屏幕中的低像素画质、波频被打乱后出现的二维画面瑕疵，旋律中加入噪音干扰的采样，同时鹿晗的部分声音也结合歌曲氛围刻意进行失真处理。 　　《封印》的英文名是「excited」，整首歌却连beat也充满了悲剧感。两个恋人被封印在了完全不同的次元，变成储存于赛博世界中的电子脉冲，只能通过启动机器，才能与对方的波频重组成的二维画面得以一见。爱是一种高级的人类学科，就算彼此着迷，也避免不了对现实种种的无能为力和对失去的缄口不提。人类自己更擅长假设，如果可以回到过去，如果过错也可以积累超额经验值，是否能够兑换幸运……你手握回忆的钥匙，最后连爱的感觉也会变成条件反射。 　　叙述上，这是一段无法阶跃的跨维度遗憾恋情。追溯本质，却更像一个令人沉默的现代爱情寓言。 　　／／ 　　音乐的宇宙观，野心从一而终 　　《原动力》（The Inner Force）Original Mix版 　　《原动力》的星战remix版已经作为《星球大战：原力觉醒》的推广曲被抢先收听。此次收录进《Reloaded+》中则是原本就为「Reloaded」准备好的原版本。 　　《原动力》仍然是一首以具备流行要素的旋律为骨架、时髦的beat和电子音效强调制作质量和细节的歌曲，更通过充满太空感的歌词支撑起更为宏大的世界观中。海洋、森林、沙漠、山峦……已经足够壮阔，地球本身却也只是宇宙中的一粒微尘。人类却可以通过强大的意识，突破次元，用想象力和精神输出意义，去探索真正的大开眼界。 　　鹿晗要出招，要用节奏的咒语扰你的呼吸和心跳，他要「rock this place」，让你们只能记得他的名字……《原动力》贯彻了从《有点儿意思》开始，鹿晗独有的音乐态度，打破原有规则和模式化，为自己的世界重新制定烙上「鹿晗」标签的新律例。这是一种游刃有余的强势和野心――我的所有胜利和所得，都是四两拨千斤。 　　／／ 　　更温柔地致命，爱不散场 　　《致爱》（Your Song）吉他版 　　青春汹涌，成长会痛。那么，暂别，应该也算成长型阵痛的一种吧。 　　重启完成，帷幕即将缓缓合上，全场寂静中，只听见少年再次踏上舞台的脚步声。和弦响起，一束追光，落在这个用最纯粹的声音、最简单的形式，为你们演唱最后一首歌的少年身上。他降低了炫技的权重，返璞归真，用极尽温柔的叙述，再次唱出恋恋不舍的余温。 　　正如所有爱他的人，说几次爱都还是觉得不够。打开情书，看完字字灼热的爱的格言后，发现纸的背面，还画着一颗稚拙的爱心。也想节制一些，消化掉那些每次开封的惊喜和热泪，却没办法这样就说出「下次再见」呢。 　　梦的城堡就在心的最深处，浓雾缭绕，变成用爱守候的仙境。不管到何时，还有这首歌，能够再唱给你听。
未来的主人翁@@罗大佑 @@ 1983 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717718.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1417731/@@　　这张专辑花了九个月才录制完成，《之乎者也》的成功带来了无数的争议和期许，使罗大佑在这段时间遭遇到了极大的压力。“这其实是最惨痛的一张唱片，碰到的挫折，失败的感觉是最多的。”《未来的主人翁》从头到尾弥散着一种抑郁苍凉的情绪，相信和作者当时内在面临的矛盾，以及外界充满无力感的时代气氛都有关系。 　　 　　 “一定是第二张唱片最难做。因为第一张你可以慢慢做，完全没有前面的负担，所有前面的年轻生命的积累都可以放在第一张。如果第一张不幸成功，人家会要求第二张也成功，而且要变...又要有成长，又要有磨练，又要有新的东西，新的看法，新的音乐方向，然后在音乐上必须诚实，因为新的方向必须是来自你自己人生观，音乐观的彻底改变。”罗大佑这番话对《未来的主人翁》里面的种种改变作了最好的注解。
如也@@陈粒 @@ 2015-02-02 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28003562.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26321569/@@　　陈粒 首张专辑 《如也》 　　没签公司，没有团队，没有包装，单枪匹马，一个人一把琴，每首单曲网络点击都非常火爆，在各个原创音乐排行榜上也常居榜首。在办了四次场场爆满的民谣专场后，陈粒终于发布了自己的首张专辑 《如也》。 　　“要挣钱，要养家，要过好日子，当时就那个水平，别人也都那么干，限制太多，给钱太少，社会不开明，市场不成熟，都是理由。但今天谁要听这些理由？大家只看结果，任何理由没有，这就是你干的，你的历史。 ” 　　点开她的豆瓣小站，最显眼的位置永远留给这段话。 　　“我以为十个听歌的人里面，只有一个人会去看现场。” 陈粒这样对大家说。可事实：第一次办专场：广州站，320人，长沙站350人，武汉站，505人......在即将进行的首专巡演中，前几站的预售票也是出票两小时就售罄，成都站甚至还没发布开售的消息就在两... (展开全部) 　　陈粒 首张专辑 《如也》 　　没签公司，没有团队，没有包装，单枪匹马，一个人一把琴，每首单曲网络点击都非常火爆，在各个原创音乐排行榜上也常居榜首。在办了四次场场爆满的民谣专场后，陈粒终于发布了自己的首张专辑 《如也》。 　　“要挣钱，要养家，要过好日子，当时就那个水平，别人也都那么干，限制太多，给钱太少，社会不开明，市场不成熟，都是理由。但今天谁要听这些理由？大家只看结果，任何理由没有，这就是你干的，你的历史。 ” 　　点开她的豆瓣小站，最显眼的位置永远留给这段话。 　　“我以为十个听歌的人里面，只有一个人会去看现场。” 陈粒这样对大家说。可事实：第一次办专场：广州站，320人，长沙站350人，武汉站，505人......在即将进行的首专巡演中，前几站的预售票也是出票两小时就售罄，成都站甚至还没发布开售的消息就在两小时内售罄。这对于一个进军民谣不到一年的歌手来说算是相当令人吃惊的好成绩了。 　　却从没有任何所谓的“偶像包袱”，常和微博上的乐迷欢乐互动，演出空隙里时不时来一段儿“单口相声”，给乐迷签名直接签“老公”二字，时而自黑时而自恋。这一切平易近人的举动，也都让广大乐迷对陈粒好感倍增。 　　陈粒已发布的单曲，几乎是首首好评。《奇妙能力歌》，诗。《祝星》以爱人的名字命名，直接又美好；《历历万乡》充满江湖气息，大气不失细腻；《性空山》作词绝美，陈粒的独特嗓音更把这首好词演绎得毫无缺憾；《走马》更是简陋的demo版就潦倒了一大片文艺女青年，当然也有直男。 　　首张专辑《如也》除了录入六首备受好评的已发布单曲之外，陈粒也为乐迷们带来了九首全新单曲，数量质量都堪称良心，却也是水到渠成。九首新歌，仍然一如既往地有她独特的风格，既有对自由的追逐，也有对恋人的渴慕。 　　2015年3月起，她将带着这张《如也》进行全国大范围的巡演，当她路过你的城市，不妨走进livehouse，听一听这个传说中现场比录音更棒的声音。 　　实体专辑的设计也跳出常规，值得珍藏。陈粒在微博上承诺，到了演出现场，见专辑就签，追着你给你签。 　　想被追逐的请前往http://item.taobao.com/item.htm?id=43617539296
2029@@刘柏辛 @@ 2018-10-16 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29896140.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30352157/@@　　十年后的世界长什么样子？ 　　十年后的流行文化又是一次回潮吗？ 　　19岁的Lexie想跟十年后的自己诉说的故事。 　　现在即是未来，欢迎来到“2029”。 　　刘柏辛Lexie首张个人创作专辑《2029》正式推出！在触手可及的流行文化中开启年轻、独立的“自我表达”新浪潮。 　　在《2029》中，刘柏辛Lexie将诠释出更多元的音乐风格“话语权”，专辑涵盖R&B、Hip-Hop、Pop、Urban、Electronic等音乐元素，词曲皆由刘柏辛Lexie一手包办。 Lexie说这张专辑由很多片段组成，个人的、具象的，一点悲情和一点浪漫，她希望这是一张“流行专辑”。 　　没有人能抵挡流行文化的入侵，当个人表达成为一种“态度”代表，会有更多的年轻人加入。从70年代年轻人在迪斯可节奏中创造出自己的Loop... (展开全部) 　　十年后的世界长什么样子？ 　　十年后的流行文化又是一次回潮吗？ 　　19岁的Lexie想跟十年后的自己诉说的故事。 　　现在即是未来，欢迎来到“2029”。 　　刘柏辛Lexie首张个人创作专辑《2029》正式推出！在触手可及的流行文化中开启年轻、独立的“自我表达”新浪潮。 　　在《2029》中，刘柏辛Lexie将诠释出更多元的音乐风格“话语权”，专辑涵盖R&B、Hip-Hop、Pop、Urban、Electronic等音乐元素，词曲皆由刘柏辛Lexie一手包办。 Lexie说这张专辑由很多片段组成，个人的、具象的，一点悲情和一点浪漫，她希望这是一张“流行专辑”。 　　没有人能抵挡流行文化的入侵，当个人表达成为一种“态度”代表，会有更多的年轻人加入。从70年代年轻人在迪斯可节奏中创造出自己的Loops，说唱音乐席卷全球。 HIP-HOP是于流行文化中诞生的新词汇，在愤怒之外，宣扬自身存在和真实的表达成为HIP-HOP的精神之一。 《2029》也有刘柏辛Lexie的态度，特别是专辑中的单曲《Mulan》，替父从军的“木兰”是一位杰出的女性，同时也是一位典型的中国女孩，硬朗鲜活令人着迷，她是勇气的代表。 Lexie喜欢在音乐表达中提到“Girl”，她说女孩就像“蝴蝶”，关乎自身，刘柏辛Lexie有很多独立、深刻的思考。 　　从18岁时成为登上美国西南偏南SXSW最年轻的中国音乐人，音乐纪录片拥有3000万点击率，到今年在《中国新说唱》的比赛中一路过关斩将成为瞩目的四强之一；6月发布第一支个人创作单曲收获不俗反响，SM娱乐中国区总经理赞许Lexie“把这种风格的歌曲、MV的叙述性及概念利用到出道歌曲上，这是优秀的producing，令人期待今后的计画与发展”…… 当这一切发生时，叫“刘柏辛Lexie”的女孩仅仅只有十九岁。 　　刘柏辛Lexie成为亚洲青年音乐人行列里的一颗新星，这是人们对她的期许。而她的能量不止于此，《2029》仅仅是一个开始。
老古董@@许嵩 @@ 2018-05-14 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29767971.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30219086/@@　　2018许嵩第七张词曲全创作专辑首支曝光曲目《老古董》今日正式发表。第七张专辑强烈的故事性与思辨意味，由《老古董》开始拉开序幕。古与今、真与假、万人追捧与无人问津……将哲学思辨以诗歌化的语言融于布鲁斯摇滚乐，是一场全然新鲜的头脑狂欢，而在这份新鲜中又蕴含着穿透时代的坚硬质感。“老古董”一语多关，许嵩以寥寥百余字，完成复杂的多重隐喻与坚定有力的情感传达。 　　除了包办词曲创作，音乐制作方面亦由许嵩亲自打造，再现了上世纪60年代Rock n Roll经典音响效果，极致复古。许嵩还特别置入了擅长运用的“古”筝，在东方古典乐器与西方现代乐器的交织辉映中凸显古乐的历久弥新，呼应歌词主题。吉他名家Adam Lee、著名古筝演奏家程皓如为好友的新作助阵，奉上教科书级别的精彩演奏。MV则由台湾金曲奖最佳MV导演比尔贾先生操刀，与许嵩团队二十余人从北京和台... (展开全部) 　　2018许嵩第七张词曲全创作专辑首支曝光曲目《老古董》今日正式发表。第七张专辑强烈的故事性与思辨意味，由《老古董》开始拉开序幕。古与今、真与假、万人追捧与无人问津……将哲学思辨以诗歌化的语言融于布鲁斯摇滚乐，是一场全然新鲜的头脑狂欢，而在这份新鲜中又蕴含着穿透时代的坚硬质感。“老古董”一语多关，许嵩以寥寥百余字，完成复杂的多重隐喻与坚定有力的情感传达。 　　除了包办词曲创作，音乐制作方面亦由许嵩亲自打造，再现了上世纪60年代Rock n Roll经典音响效果，极致复古。许嵩还特别置入了擅长运用的“古”筝，在东方古典乐器与西方现代乐器的交织辉映中凸显古乐的历久弥新，呼应歌词主题。吉他名家Adam Lee、著名古筝演奏家程皓如为好友的新作助阵，奉上教科书级别的精彩演奏。MV则由台湾金曲奖最佳MV导演比尔贾先生操刀，与许嵩团队二十余人从北京和台北同赴美国纽约拍摄，苦心打磨只求完美呈现歌中意旨。MV影像风格与平面设计风格均参考了1960年代美式视觉艺术风格，在这份复古中再加入摩登元素，与歌曲具有的质感浑然一体。 　　作为国内深具影响力的音乐人，许嵩近两年除了举办一轮万人巡回演唱会之外几乎所有时间都投身于第七张个人唱片的独立创作与制作，使得这张唱片备受万千乐迷期待。十余年专注音乐创作，发行近百首词曲作品，既有脍炙人口的热门流行曲目，也有相对冷门的哲思精品，许嵩在作品主题的广度与深度上始终稳步前进，拒绝自我重复，在由《老古董》领衔的第七张专辑里进一步展现了广阔的音乐视野与深厚的人文积淀。
新地球 新地球正式版【天】@@林俊 @@ 2014-12-27 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27971673.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26289233/@@　　金曲歌王 J J 林俊 　　第 11  全新野力作 　　《新地球/GENESIS》 　　2013年，他失去了至H；2014年，他@得了金曲 　　他突然明白失去c@得是一w擅妫提醒他去o予 　　於是 他找到了他的新地球 　　失去c@得互楸硌Y 　　你 就是《新地球》 　　12/27(六) 正式l行 　　～1_始?男⒑?A{音?s耀I～ 　　◆ 第25媒鹎歌王 　　◆ 2014 iTunes 年度精x《年度最佳人》 　　◆ M2014AZ年度 7大最佳男歌手肯定 　　◆ 他的作，就是感樱凰的音罚就是作 　　◆ JJ 林俊 AZ年K最狠S大碟 ─《新地球》正式降R 　　今年o... (展开全部) 　　金曲歌王 J J 林俊 　　第 11  全新野力作 　　《新地球/GENESIS》 　　2013年，他失去了至H；2014年，他@得了金曲 　　他突然明白失去c@得是一w擅妫提醒他去o予 　　於是 他找到了他的新地球 　　失去c@得互楸硌Y 　　你 就是《新地球》 　　12/27(六) 正式l行 　　～1_始?男⒑?A{音?s耀I～ 　　◆ 第25媒鹎歌王 　　◆ 2014 iTunes 年度精x《年度最佳人》 　　◆ M2014AZ年度 7大最佳男歌手肯定 　　◆ 他的作，就是感樱凰的音罚就是作 　　◆ JJ 林俊 AZ年K最狠S大碟 ─《新地球》正式降R 　　今年o疑是JJ林俊茇S收Md的一年！娜度Q霸Hito最佳男歌手以及KKBOXL榜十大歌手、QQ音犯厶ㄗ罴涯懈枋帧⒁V榜年度最佳男歌手、年度最佳作歌手、年度最具影力歌手，一直到2014 iTunes 年度精x《年度最佳人》以及第25媒鹎歌王…等大。累eMM的@肯定，所有人都o不引i期盼新科金曲歌王的第11］，⒁院蚊婷大莸觥Ｈ欢，@一年，s也是全球最不安的一年...o档碾y、y，大家看S多真世界的酷面貌，也因此，甫@得金曲歌王s又在前一年失去至H的JJ，K不因自己生命中的浮沉遭遇而使作受到阻K，反而@得更多`感c力量，希望以人性情感槠瘘c，出能俯瞰所世界，充M深省^c的作品。大家以金曲魔咒在zv年得的歌王歌后新作r，即⑼瞥龅11］的新科金曲歌王，不畏魔咒之f，再度推出人充M@喜c期待的全新］！@一次，我聆JJ在v悲g之後，推出藉以拘汛蠹颐}，反思}的全新野之作― 「新地球」。 　　◆ 最期待 x 最震撼 x 最感 x 一最值得L藏的］ 　　第10+1］，累e1到10的M作能量 　　JJ式全新作，引I你我M入突破o形毫Φ囊沸麓卧 　　※ 好最推]：1.《新地球》2.《可惜]如果》3.《浪漫血液》4.《I Am Alive feat. Jason Mraz》 5.《手心的N薇 feat. G.E.M.紫棋》6.《黑I》 　　◆ 最期待 　　◇ 10M跨H最秀音啡恕⒏枋帧音、家弦Fy手合作： 　　五月天阿信、乔喾濉⒘智镫x、林夕、姚若、方文山、王雅君、林怡P以及葛R美音大Brian Gardner、布拉格弦F…等，共V新地球最美氛 　　◇ 2首跨H合唱歌曲超@喜呈I： 　　葛R美流行歌王 ─ Jason Mraz 苌耶 x JJ Lin林俊 　　共同作、共同合唱 ─ 【I Am Alive】用音方倘嘶畹酶N 　　新一代超人庑√旌 ─ G.E.M. 紫棋 　　浪漫男女Τ曲─【手心的N薇】 再KTVΤ新典 　　◆最震撼 　　首波］同名科幻寓言式主打―「新地球」 　　耗Y百f，vr三月，MV打造科幻影般的未硎澜 　　首播日24小r龋突破YouTubel道 2百f次 c 　　f名W友留言崃肄，盛：「新作出了一新高度！」 　　第10+1全新］「新地球」 　　拒^老梗宣髡惺 破天荒使出］概念行N 　　五大捷\D\站口　同r投放大型文宣粝 　　不露出歌手名Q、］l行日以及任何宣餍晕淖 　　反璞作初衷，一句式文宣更l人省思：「我值得更幸福」 　　宣新地球新^念 ─ R集用叟c力量取更值得碛械男腋 　　◆ 最感 　　◇ 金曲歌王JJ林俊茏钚情歌【可惜]如果】辞瓷畹淖允∽园 　　每一句歌~，都恰如每一段在矍橹杏羞^z憾的心 　　最好好看的JJ式抒情主打 　　AZ~神「林夕」特e填~ 　　影名 - 映蓉 x 最美女神 - Angelababy x 影歌多力派 - 亚 　　y手共演最尤艘矍楣适 　　W友每看一遍哭一遍：「最虐心的JJ式情歌」 　　◆ 一最值得L藏的］！ 　　■ 新地球A版─ 黯Darkness 　　■ 新地球A版─ 光Light 　　■ 新地球l行版─ 天Sky 　　◇ 概念命名： 「新地球GENESIS」］全系列版本，e以}第壹章C世o之序槊，黯、光、天、地…等，象徵「新地球」湫麻_始，也象徵第10+1］，1_始，男⒑ 　　◇ 全正面系列封面O：］所有封面，完全回w JJ林俊鼙旧恚捕捉其最真的神情，以全正面的概念，表露JJ欲V心意之情，K特意打造同尺寸、同比例wCD，访匀套完整典藏，更值珍存 　　◇ 金O大永真 x天王天后御用O李仲 　　4版高|感bO，e具特色 　　全系列炔亟十N不同造型的JJ林俊埽多重主}表F新地球 Style 　　◇ 新地球l行版─ 天Sky 　　12/27新登觯　　 CD+ 20P高彩映生活真 　　放下天王^，_生活毫Γ最p自在的反璞生活，也是一N理想新地球的Life Style！你奈匆^JJ最自然且o瑕真的面貌，都收在新地球l行版
千禧@@徐秉龙 @@ 2017-12-09 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29767648.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30221405/@@　　Ⅰ. 　　暮色清冽，飞鸟轻易扎破一颗夕阳。 　　几段雾气从绿瓦苔间长出，蚊虫躲进街灯深处。 　　霾很深，月光也不太干净。 　　失眠的人成群跃离地面，今晚无梦呓。 　　星子抖落在你灰蒙的感官上，肌理好看而统一。 　　我觉得你是精灵。 　　我撕下一张线格纸，密密麻麻铺满平仄及韵脚。 　　这都是关于你的一些。 　　昏W的夜色中又研碎出一小碟咖啡豆，替我清分出谵语及诗句。 　　最后我都会念给你听。 　　――“明天生动而具体，有且仅有一个你。” 　　愿长夜无梦。 　　Ⅱ. 　　我总是觉得，这个世界仿佛对00后有太多误解。 　　仿佛这个群体就不应该拥有属于自己的情感织体，仿佛只是某种程式化的肉身拥趸； 　　这个群体仿佛只是成年人的私... (展开全部) 　　Ⅰ. 　　暮色清冽，飞鸟轻易扎破一颗夕阳。 　　几段雾气从绿瓦苔间长出，蚊虫躲进街灯深处。 　　霾很深，月光也不太干净。 　　失眠的人成群跃离地面，今晚无梦呓。 　　星子抖落在你灰蒙的感官上，肌理好看而统一。 　　我觉得你是精灵。 　　我撕下一张线格纸，密密麻麻铺满平仄及韵脚。 　　这都是关于你的一些。 　　昏W的夜色中又研碎出一小碟咖啡豆，替我清分出谵语及诗句。 　　最后我都会念给你听。 　　――“明天生动而具体，有且仅有一个你。” 　　愿长夜无梦。 　　Ⅱ. 　　我总是觉得，这个世界仿佛对00后有太多误解。 　　仿佛这个群体就不应该拥有属于自己的情感织体，仿佛只是某种程式化的肉身拥趸； 　　这个群体仿佛只是成年人的私有品，或是赠品： 　　――“小孩子哪里能行” 　　――“原来你是00后啊” 　　――“哈哈哈” 　　人们会熟练地佯装成熟、语气温和而刻薄。 　　他们不会相信手里只提得起笔的孩子，也照样能够擎得起宇宙。 　　能射进来星子的眼睛，也依然能够长得出一对森林。 　　我是一个不太彻底的人。 　　也理所应当的不太乖巧。 　　擅长失眠，习惯独处，喜欢愤世，爱好火锅。 　　17岁的理想是： 　　希望将来有一天能用原创音乐来为00后正名。 　　火扑飞蛾的是我。 　　但愿未来也可期。
燕归巢@@张靓颖,张杰 @@ 2015-02-17 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28010248.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26322088/@@　　张靓颖张杰《燕归巢》诉归乡情 许嵩量身定制中国风 　　近日，张靓颖与张杰再次联手合作，推出全新中国风单曲《燕归巢》，堪称羊年春节游子归家的“伴手曲”。而此次也是两人继青奥会《点亮未来》以及金鹰节《爱的供养》后再次合体，被网友誉为歌坛“两张王牌”的实力唱将组合。 　　《燕归巢》由华语乐坛音乐才子许嵩填词作曲，以琵琶、牧笛等元素，打造全新中国风，张靓颖温柔婉转的嗓音与张杰浑厚高亮的声线仿佛打造了一幅唯美的中国画卷，将游子的思乡情切全部融化在迷朦细雨中，诗情画意跃然歌声之中。“寒梅落尽，燕衔春柳，家书千行不及游子归来，执手相看泪眼朦胧”，当游子辛劳一年，踏上归家路途时，已是寒雪落尽，大地春回，旧时家中的一景一物，莫不牵动着人们的内心。张靓颖与张杰在演唱时，准确拿捏了游子重返故土时，那一份狂喜与心酸交织的情绪，用歌声画作妙笔，书写出充满古... (展开全部) 　　张靓颖张杰《燕归巢》诉归乡情 许嵩量身定制中国风 　　近日，张靓颖与张杰再次联手合作，推出全新中国风单曲《燕归巢》，堪称羊年春节游子归家的“伴手曲”。而此次也是两人继青奥会《点亮未来》以及金鹰节《爱的供养》后再次合体，被网友誉为歌坛“两张王牌”的实力唱将组合。 　　《燕归巢》由华语乐坛音乐才子许嵩填词作曲，以琵琶、牧笛等元素，打造全新中国风，张靓颖温柔婉转的嗓音与张杰浑厚高亮的声线仿佛打造了一幅唯美的中国画卷，将游子的思乡情切全部融化在迷朦细雨中，诗情画意跃然歌声之中。“寒梅落尽，燕衔春柳，家书千行不及游子归来，执手相看泪眼朦胧”，当游子辛劳一年，踏上归家路途时，已是寒雪落尽，大地春回，旧时家中的一景一物，莫不牵动着人们的内心。张靓颖与张杰在演唱时，准确拿捏了游子重返故土时，那一份狂喜与心酸交织的情绪，用歌声画作妙笔，书写出充满古典美学的意境与神韵。 　　作为2015年新春新作，《燕归巢》是每一位在归家路途的人们最能抚慰心灵的一首歌曲，有网友称，《燕归巢》道尽游子的思乡情切，与一家人团圆的殷切守候，在2015年的春节到来之际，有这首歌陪伴自己回家，路途将不再寂寞。
A.I.@@王力宏 @@ 2017-12-11 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29636091.jpg@@4.4@@https://music.douban.com/subject/27591893/@@　　A.I.革命r代的砼R，AZ音诽焱跬趿宏的新］ 《A.I. 邸贩浅：r宜的以探 A.I. 人工智慧歌曲c邸A.I. 既是人工智慧英文 Artificial Intelligence 的s，也是 “邸 字的hZ拼音，最人工化的l明 “A.I.” 跟最人性化的感情 “邸薄非常令人反思的pPZ道出“科技c邸钡男］核心。 　　王力宏每］都不新，引IAZ潮流，^自的 ”CHINKED-OUT“ 中式嘻哈，中文EDM音曲L，此次融入 A.I. 人工智慧元素令人耳目一新。碛须p音凡┦W位的全方位作才子王力宏一直以矶及延萌AZ音犯淖世界樽钪匾的使命，^ ”改自己“ 倡全球暖化h保］，此次 《A.I. 邸］亦是探F今全球P注的h}：A.I.r代的砼R。王力宏J槲砣斯ぶ腔在很多用嫔先〈人... (展开全部) 　　A.I.革命r代的砼R，AZ音诽焱跬趿宏的新］ 《A.I. 邸贩浅：r宜的以探 A.I. 人工智慧歌曲c邸A.I. 既是人工智慧英文 Artificial Intelligence 的s，也是 “邸 字的hZ拼音，最人工化的l明 “A.I.” 跟最人性化的感情 “邸薄非常令人反思的pPZ道出“科技c邸钡男］核心。 　　王力宏每］都不新，引IAZ潮流，^自的 ”CHINKED-OUT“ 中式嘻哈，中文EDM音曲L，此次融入 A.I. 人工智慧元素令人耳目一新。碛须p音凡┦W位的全方位作才子王力宏一直以矶及延萌AZ音犯淖世界樽钪匾的使命，^ ”改自己“ 倡全球暖化h保］，此次 《A.I. 邸］亦是探F今全球P注的h}：A.I.r代的砼R。王力宏J槲砣斯ぶ腔在很多用嫔先〈人，但人文是不被取代的，人的道德^，哲W，宗教，文W，g是最珍F亦是人工智慧o法}u的。@次的概念是@著我F在面Φ男碌母锩：人工智慧的革命。《A.I. 邸酚靡啡ヌ接接下砑影世界很巨大的改，在@世界成 A.I. 的一年代P注流行文化的人能一起探我如何能使用人工智慧的l展未淼氖澜缱得更好，而不是缛祟。 　　首波主打《H鄣摹肥峭趿宏o"前世情人"的深情晚安曲，真吹那楦泻嘏的旋律娓娓道出人生有了新的w的王力宏，刃淖钌畹母杏|。王力宏也希望透^@首歌曲鼓钪式教育的爸爸勇敢表_深藏心中的邸
不忧伤的爱 电视剧《凉生，我们可不可以不忧伤》片头曲@@钟汉良 @@ 2018-09-17 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871468.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30328130/@@　　情歌金曲团队倾力打造姚若龙 作词 　　Jake K、刘明湘 Rose Liu、黎晓阳 作曲 　　陈忠义 制作人 　　最隽永的等待 是体贴放手 　　最长情的告白 是无言挂怀 　　秋风微凉起 让钟汉良的温暖嗓音 带给你不忧伤的爱 　　四季轮替，送来秋的凉意。幸好还有钟汉良主演的暖伤情感大剧《凉生，我们可不可以不忧伤》，为君带来轻柔绒毯般的绵绵情意，用温柔裹住心房，盛开唯美的绝爱之花。 　　钟汉良深情饰演外表看似霸道总裁，但内心温柔细腻的程天佑，戏中与孙怡饰演的顽强美丽的姜生，共谱跨越生老病死和遥远国境的隽永恋曲。天佑的深情自不必言说，更是有着许多传统的男性特质，勇敢、包容，对家人、情人、兄弟和工作伙伴都很有担当，努力平衡着亲情和爱情的关系。他时而稚气，时而霸道，丰满而真实，让人可以接近。<br/... (展开全部) 　　情歌金曲团队倾力打造姚若龙 作词 　　Jake K、刘明湘 Rose Liu、黎晓阳 作曲 　　陈忠义 制作人 　　最隽永的等待 是体贴放手 　　最长情的告白 是无言挂怀 　　秋风微凉起 让钟汉良的温暖嗓音 带给你不忧伤的爱 　　四季轮替，送来秋的凉意。幸好还有钟汉良主演的暖伤情感大剧《凉生，我们可不可以不忧伤》，为君带来轻柔绒毯般的绵绵情意，用温柔裹住心房，盛开唯美的绝爱之花。 　　钟汉良深情饰演外表看似霸道总裁，但内心温柔细腻的程天佑，戏中与孙怡饰演的顽强美丽的姜生，共谱跨越生老病死和遥远国境的隽永恋曲。天佑的深情自不必言说，更是有着许多传统的男性特质，勇敢、包容，对家人、情人、兄弟和工作伙伴都很有担当，努力平衡着亲情和爱情的关系。他时而稚气，时而霸道，丰满而真实，让人可以接近。 　　天佑的爱，像阳光又像风，像细雨又像雾。温柔时如羽毛轻抚，浓烈时又似惊涛拍岸。这样温厚又壮美的情感，在钟汉良倾情演唱的主题曲《不忧伤的爱》中，同样展现得淋漓尽致。爱的无私，是用一生去放手。这样一个“太懂事”的程天佑，爱得让人心疼。但爱到最后，坚强体贴的笑脸之下，深藏的永远是不顾一切拥抱爱人入怀的冲动。 　　还未开播，《凉生，我们可不可以不忧伤》就屡登微博话题榜首，主话题阅读量突破10亿，万众期待，实至名归。主题曲《不忧伤的爱》还未上线，也早已引发空前讨论。这是属于钟汉良的疗愈情歌，更是钟汉良送给情海中沉浮的男男女女，一张迎风的帆，一双渡海的浆。
Bad Boy 哭不出来@@张惠妹 @@ 1997-06-11 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27033400.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1418699/@@　　《张惠妹2：哭不出来》是张惠妹的第二张专辑！继续由张雨生制作，一首狂野舞曲奠定了阿妹天后的地位，并使更多的人认识了这个又唱又跳的原住民歌手张惠妹，该专辑延续了上张专辑的经典歌曲《听海》和《哭不出来》更显露了阿妹的唱功，专辑中的另外一首歌曲《一想到你呀》也是《姐妹》的延续。 　　哭不出来――至情至性，千回百转抒情极品，张惠妹掏心演唱飙到最高点 　　一想到你呀！――张惠妹继『姊妹』之後又一原汁原味，通体舒畅，收放自如绝妙好歌 　　孤单TEQUILA――pub的a-mei沉稳内敛心弦驿动深情美声无人能及 　　一个人跳舞――舞台的a-mei热歌劲舞，节奏明快，欲罢不能 　　听海――蓝色情歌，酸涩甜美，温柔a-mei款款深情，尽在其中 　　Bad boy――超级买气组合：张雨生+张惠妹，今夏最酷最坦率的狂情劲... (展开全部) 　　《张惠妹2：哭不出来》是张惠妹的第二张专辑！继续由张雨生制作，一首狂野舞曲奠定了阿妹天后的地位，并使更多的人认识了这个又唱又跳的原住民歌手张惠妹，该专辑延续了上张专辑的经典歌曲《听海》和《哭不出来》更显露了阿妹的唱功，专辑中的另外一首歌曲《一想到你呀》也是《姐妹》的延续。 　　哭不出来――至情至性，千回百转抒情极品，张惠妹掏心演唱飙到最高点 　　一想到你呀！――张惠妹继『姊妹』之後又一原汁原味，通体舒畅，收放自如绝妙好歌 　　孤单TEQUILA――pub的a-mei沉稳内敛心弦驿动深情美声无人能及 　　一个人跳舞――舞台的a-mei热歌劲舞，节奏明快，欲罢不能 　　听海――蓝色情歌，酸涩甜美，温柔a-mei款款深情，尽在其中 　　Bad boy――超级买气组合：张雨生+张惠妹，今夏最酷最坦率的狂情劲歌 　　情人？敌人？――乐坛情歌双杰邬裕康+郭子 继『原来你什麽都不要』又一次汤气回肠情歌力作 　　甜言蜜语――郑华娟的甜言蜜语，张惠妹的温柔真情，'97最浪漫情歌经典 　　爱，不太早不太晚，刚好――刚刚好的情歌，刚刚好的a-mei不太浓、不嫌淡、感觉最好！ 　　爱过你――解放爱情，放肆心情，大师级创作陈志远+陈乐融联手再造情歌新气象 　　01 哭不出来 　　02 一想到你呀 　　03 孤单Tequila 　　04 一个人跳舞 　　05 听海 　　06 Bad Boy 　　07 甜言蜜语 　　08 情人？敌人？ 　　09 爱，不太早不太晚，刚好 　　10 爱过你
最好的那年@@TFBOYS @@ 2018-08-09 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29841892.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30295545/@@　　《最好的那年》是TFBOYS于2018年8月9日发行的抒情歌曲。由知名制作团队Tae Mu, Jay, Jung Chan-Hee作曲，知名作词人钟婉芸作词。歌曲表达了向最美好的年少时光告别时的不舍和眷恋之情。青春年少的无忧时光总会过去，变成美好的回忆镌刻在人们的脑海里，TFBOYS三人在相继成人之际唱响这首歌，深情款款的嗓音娓娓道来，十分感人。
春分立秋冬至 春分、立秋、冬至@@筠子 @@ 2000 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1411090.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1402378/@@　　《筠子：春分立秋冬至》《立秋》《天涯相随》――高晓松打破沉寂，全新定义怀旧民谣经典。蓝色音乐诗人小柯，惊艳手笔催开铿锵“玫瑰花蕾”。“春分”朴树式浪漫小众华语歌坛冲刺新录曲，汪峰（鲍家街43号）点爆 “青春”盛筵最灿烂花火。
天真有邪 - Single@@林宥嘉 @@ 2016-06-16 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28830206.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/26822224/
@@父亲写的散文诗(时光版)@@许飞 @@ 2016-06-17 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28830286.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/26822265/@@　　文字是语言的延伸，那些无法言表的情感都可归属为一段词，几行诗。而歌曲则赋予了文字以生命，让这些诗词变的鲜活而饱满，更轻易的打动人心。歌手许飞的新曲《父亲写的散文诗》，便是这样一首可唱可颂的作品。作为父亲节的献礼之作，许飞用独特的“流逝感”曲风，深情诠释了这首时光流淌后凝结出的父爱之诗。 　　时光易逝 带不走《父亲写的散文诗》 　　《父亲写的散文诗》是许飞与著名诗人董玉方的合作之曲，曾在综艺节目《诗歌之王》中现场演绎。诗人将父亲日记中的片段采撷成词，被深深感动的许飞精心为之谱曲，用音符将字里行间深刻着的父亲对子女的爱与责任，以及子女在察觉岁月流逝父亲已老后的无奈诠释的丝丝入扣。现场演绎后，引得现场观众和网友泫然泪下。一直对这首歌念念不忘的许飞，借父亲节之机重新编曲录音，推出《父亲写的散文诗》时光版。 　　整首歌并没有华丽拗口... (展开全部) 　　文字是语言的延伸，那些无法言表的情感都可归属为一段词，几行诗。而歌曲则赋予了文字以生命，让这些诗词变的鲜活而饱满，更轻易的打动人心。歌手许飞的新曲《父亲写的散文诗》，便是这样一首可唱可颂的作品。作为父亲节的献礼之作，许飞用独特的“流逝感”曲风，深情诠释了这首时光流淌后凝结出的父爱之诗。 　　时光易逝 带不走《父亲写的散文诗》 　　《父亲写的散文诗》是许飞与著名诗人董玉方的合作之曲，曾在综艺节目《诗歌之王》中现场演绎。诗人将父亲日记中的片段采撷成词，被深深感动的许飞精心为之谱曲，用音符将字里行间深刻着的父亲对子女的爱与责任，以及子女在察觉岁月流逝父亲已老后的无奈诠释的丝丝入扣。现场演绎后，引得现场观众和网友泫然泪下。一直对这首歌念念不忘的许飞，借父亲节之机重新编曲录音，推出《父亲写的散文诗》时光版。 　　整首歌并没有华丽拗口的辞藻，只是最真实的生活场景描述，“今天的露天电影，没时间去看，妻子提醒我，修修缝纫机的踏板”“明天我要去，邻居家再借点钱，孩子哭了一整天啊，闹着要吃饼干”。朴实无华的文字打动人心，但对作曲人来说却是一大挑战，用什么样的韵律去让文字中的爱变得更加饱满而诚恳是许飞最为关注的。 　　在谈及这首歌时，许飞说到“这是一首可以朗诵的歌，朗诵和演唱，我说不出哪一种更打动我！因为他们都那么生活又真诚，我现在很怕那种流露着明显煽情意图的音乐。生硬地逼着别人流下为难的眼泪，我希望我流泪是因为彼此有了了解，都成为善良的。”最终，许飞用她最擅长的吉他搭配温暖干净的嗓音，创作出独特的“流逝感”曲风。音乐响起，“父亲”日记中的场景浮现在听众眼前，仿佛是在看一张张，随着时光流逝而泛黄的照片。 　　献给父亲 身后默默支持的英雄 　　这首歌同时也是许飞献给自己父亲的礼物，感谢父亲在自己身后默默支持，毫无怨言。从吉他公主到跑马女神，创办吉他私塾，组建飞跑团，在出道十周年之际，更是挑战世界六大马拉松，要创下娱乐圈唯一跑下世界六大全马女艺人的记录。许飞不断的尝试着生活中的各种可能，略带任性的去做着自己喜欢的事，勇敢的向世界迈开脚步，这一切，除了她的天性使然，亦离不开家庭的支持和帮助，离不开父亲的支持和宠爱。而对于许飞来说，没有什么，比用自己擅长的方式，创作一首纯粹而真诚的歌，更能代表自己对父亲的爱。 　　在之后的道路上，许飞依然会尝试各种自己感兴趣的事物，但对音乐的追求和喜爱，永远不会改变。所有的尝试都是对音乐创作的训练和积累，许飞正开创着一条自己独有的音乐道路，而这一切都将会转化为一首首优秀作品，献给一直支持着自己的父亲，也献给所有关注和支持她的乐迷们。
水码头@@景德镇文艺复兴 @@ 2015-06-11 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29879932.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30336717/@@　　《水码头》专辑收录三首歌，总长25分钟。 　　1.《水码头》：以一个神话故事为根基的叙事性场景音乐。 　　2.《回衫》：文艺复兴2015年颇受好评的作品，曾获虾米音乐新歌榜TOP10以及原创榜第三名。 　　3.《把毛皮还给动物》：专辑里最简单粗暴的一首，献给台湾保护动物公社反虐杀动物获取毛皮歌曲。 　　## 水码头 　　简述：一个名为大脚的青年在追赶太阳的路途上，被一条大河拦住去路，正在他踌躇无法过河之时，一只巨大的蛤蟆出现，指引他向河中撒出一把米，召唤出身形如蛇的鳝神帮助过河。大脚最终听信了鳝神，将随身携带的全部大米献出。鳝神张开可吞食天地的大口，说给你想要的光明。此时喉中射出万道光芒，大脚觉得这就是他要追寻的，于是跳入口中。鳝神闭上大嘴，悄无声息地游回河中。 　　（其实我们每个人都如同大脚，某天... (展开全部) 　　《水码头》专辑收录三首歌，总长25分钟。 　　1.《水码头》：以一个神话故事为根基的叙事性场景音乐。 　　2.《回衫》：文艺复兴2015年颇受好评的作品，曾获虾米音乐新歌榜TOP10以及原创榜第三名。 　　3.《把毛皮还给动物》：专辑里最简单粗暴的一首，献给台湾保护动物公社反虐杀动物获取毛皮歌曲。 　　## 水码头 　　简述：一个名为大脚的青年在追赶太阳的路途上，被一条大河拦住去路，正在他踌躇无法过河之时，一只巨大的蛤蟆出现，指引他向河中撒出一把米，召唤出身形如蛇的鳝神帮助过河。大脚最终听信了鳝神，将随身携带的全部大米献出。鳝神张开可吞食天地的大口，说给你想要的光明。此时喉中射出万道光芒，大脚觉得这就是他要追寻的，于是跳入口中。鳝神闭上大嘴，悄无声息地游回河中。 　　（其实我们每个人都如同大脚，某天被现实的大河拦住去路......） 　　序 　　粼粼波光隐身形 河岸石碑述传说 　　第一幕 　　跃沟过坎逐夕阳 无知大脚止码头 　　第二幕 　　茫茫之水无前路 巨蛤指引召善神 　　第三幕 　　只求光明献大米 鳝口一张天地开 　　终 　　腹中万物皆混沌 周而复始归太平
青春无悔@@高晓松 @@ 1996 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4429694.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1402576/@@　　高晓松，以一曲"同桌的你"一举成名的词曲作者。据说他的作品总共只有17首，而这张《青春无悔(高晓松作品集)》中除了"冬季校园"之外，其它的9首歌曲都是第一次公开发表。先从这数字来看，便可知高晓松"爱惜羽毛"的态度。 　　整张专辑并不能算非常完美。这也难怪，作为一个创作者来说，即便是坚持词、曲合一，但演唱、编曲、录音等诸个环节，在一个短时期之内终难达到完美。许多事情都是可遇而不可求的。但是令人欣慰的是：专辑中的作品都对得起"高晓松"这个名字，高晓松的才气在专辑中处处闪光。 　　"模范情书"、"冬季校园"、"青春无悔"这三首歌比较接近我们所熟悉的写"校园民谣"的高晓松。老狼是高晓松作品的最好演绎者，"模范情书"的把握十分到位，令欲在专辑中重温"校园民谣"情调的人们不至于失望而归。窃以为"青春无悔"是很棒的一首歌，一唱三叹之后再升华，可... (展开全部) 　　高晓松，以一曲"同桌的你"一举成名的词曲作者。据说他的作品总共只有17首，而这张《青春无悔(高晓松作品集)》中除了"冬季校园"之外，其它的9首歌曲都是第一次公开发表。先从这数字来看，便可知高晓松"爱惜羽毛"的态度。 　　整张专辑并不能算非常完美。这也难怪，作为一个创作者来说，即便是坚持词、曲合一，但演唱、编曲、录音等诸个环节，在一个短时期之内终难达到完美。许多事情都是可遇而不可求的。但是令人欣慰的是：专辑中的作品都对得起"高晓松"这个名字，高晓松的才气在专辑中处处闪光。 　　"模范情书"、"冬季校园"、"青春无悔"这三首歌比较接近我们所熟悉的写"校园民谣"的高晓松。老狼是高晓松作品的最好演绎者，"模范情书"的把握十分到位，令欲在专辑中重温"校园民谣"情调的人们不至于失望而归。窃以为"青春无悔"是很棒的一首歌，一唱三叹之后再升华，可惜老狼与叶蓓的配合总令人感到不舒服，也许是太青春的声音唱不好"青春无悔"吧，也许是老狼一个人唱会好些？ 　　"好风长吟"是当时难得一见的大歌、好歌，刘欢应该唱得好这样的歌，只可惜编曲的方式不对劲。吉他solo是一种很西方化的东西，而"唱罢黄河之水天上来/酒醒杨柳残月且偷欢"，是纯粹民族而古典化的情绪积淀。气氛对不上去，从骨子里叫人不舒服。高晓松的早期作品"荒冢"就比较摇滚一些，也比较浅，零点乐队的演唱不功不过。 　　纪念诗人的三首组曲"白衣飘飘的年代"、"月亮"、"回声"与最末一首"久违的事"是同一类型的歌，吟唱式的，旋律性不很强。两位演唱者老狼与叶蓓在这几首歌中的演绎都比过去成熟许多。但这也可能是破坏这张专辑卖点的几首歌。 　　"B小调雨后"是文字游戏，很好玩，也很轻松。 　　在整张专辑中，高晓松的词作始终令人惊叹。只有写过诗的人才有这样的底气，文字功底很深，意象的转换自然，又有一点点"戴着镣铐跳舞"的匠气。在文字上，高晓松是有天赋的，难为他能把这些东西谱出来。 　　另外，盒封及内页的设计也别具匠心。 　　中国内地几乎很少有专辑在发行六年后还因为有着巨大的市场而再版，高晓松就是一个例外。在连续六年都创造了销售佳绩之后，《青春无悔--高晓松作品集》将由国内知名唱片公司京文唱片全新包装后再版发行。 　　这次由京文唱片再版发行的《青春无悔--高晓松作品集》不仅保留了原来的十首作品，还增加了一首“模范情书”的特别版，是高晓松自己演唱的版本，由作者自己演绎，自然会有一种不同的味道。而且再版的CD中还增加了“B小调雨后”和“模范情书”的Music Video。同时，京文公司特别聘请了平面设计名家为其重新设计了一款十分有特色的专辑封套，所以说，新版的《青春无悔》在满足你听觉享受的同时还可以让你的视觉得到满足，这就使这张专辑具有了非凡的收藏价值。 　　十年前的一首“同桌的你”成就了老狼，也使人们认识了高晓松，而后又听到了“睡在我上铺的兄弟”、“恋恋风尘”等让人无限怀念校园生活或珍惜校园生活的的歌曲，掀起的一股校园民谣的狂潮，至今仍没有退去。而96年出版的《青春无悔--高晓松作品集》则是他多年积累的一个总结，算是给他自己和所有朋友的交待，那些未曾发表的，他曾经珍惜如羽毛般的歌曲尽数融汇在了这一张专辑中。 　　从1996年到2002年，从《青春无悔--高晓松作品集》的发行到它的再版，我们走过了六年的时间。六年以来，《青春无悔》这张专辑已经创造了畅销六年，总销量40万张的佳绩，这在国内的原创专辑中是非常罕见的。同时这张专辑也已经成为90年代以来当之无愧的经典唱片。高晓松作品的一贯唯美风格，小柯的精彩编曲诠释，老狼、叶蓓、刘欢等知名歌手的倾情演绎，是这张专辑优秀品质的保证。同其他很多像流星一样灿烂过后转瞬即逝或者干脆默默无闻的专辑相比，《青春无悔》至今仍有着非常旺盛的生命力。可以说，高晓松和他的《青春无悔》的名字在一代人心中有着不可替代的重要位置，对于那些才离开校园不久或仍在校的学生有着强烈的吸引力。 　　值得一提的是，京文公司特别选择六月中旬，各大高校毕业生离校前夕作为这张再版专辑的发片期也是别有一番用心。因为将《青春无悔--高晓松作品集》作为礼物送给自己最珍惜的朋友，或者将它作为自己几年校园生活的回忆，都会是一个非常不错的选择。而且，为了配合专辑的再版发行，华纳公司和京文公司还将联手在北京的各大高校推出一系列的宣传推广的活动，在这个流火的七月将再次掀起《青春无悔》的热潮。 　　听惯了让人麻木的流行情歌，在这个浮躁的季节，《青春无悔》的再版无疑将是我们的一针强劲的清醒剂，就让歌声带我们回到从前，找到那个曾经的自己。
Fantasy Plus@@周杰伦 @@ 2001-12-21 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3218005.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/2082577/@@　　周杰伦携13首“搜藏版”MV抢先登场！10首经典范特西全辑+三首超魅力演唱会特选MV+其中5首从未亮相电视台的专属歌迷珍藏！在这张难能可贵的VCD加CD两片装产品中，特别收录周杰伦创作经典Live版EP、13支完整搜藏版VCD。想重温演唱会热闹气氛的 人，可从杰伦创作经典Live版E.P所收录“蜗牛”、“世界末日”、“你比从前快乐”这三首脍炙人口的歌曲中，反覆聆听回味。杰伦分别帮许茹芸、吴宗宪、SBDW所创作的作品，经他自己原创者的身份重新诠释后，别有另一番特殊味道，充满创意。
美若黎明@@李健 @@ 2015-08-05 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28268599.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26584851/@@　　李健 第6张创作专辑《李健》 　　主打曲 | 《美若黎明》 　　时光的过去，带来新的开始…… 　　在近期的一个访问里，李健说到「都说四十不惑，但我却疑惑很多。」四十岁是一个转折期，要不就是浑沌、要不就是自在，正也是因为李健对生命、对命运的疑惑，才能创作出许多检视时代的歌曲，让他的第六张创作专辑《李健》能跟世界不同角落的人、事、物，发展出对话。 　　李健第六张同名创作专辑《李健》，用了各种不同的媒介，词、曲、编曲、乐器配制、设计、当代艺术，衬托出这张属于四十岁的专辑：关于不惑之年、关于对命运的思考、关于束手无力时的心态，整张专辑就像在生命的不完美中，寻找属于自己的那份归属。 　　《李健》首波主打曲《美若黎明》 　　如果说人在异乡能有什么深刻的感受，应该就是对时间的感受，尤其是到不同的时区，昨天跟明天的... (展开全部) 　　李健 第6张创作专辑《李健》 　　主打曲 | 《美若黎明》 　　时光的过去，带来新的开始…… 　　在近期的一个访问里，李健说到「都说四十不惑，但我却疑惑很多。」四十岁是一个转折期，要不就是浑沌、要不就是自在，正也是因为李健对生命、对命运的疑惑，才能创作出许多检视时代的歌曲，让他的第六张创作专辑《李健》能跟世界不同角落的人、事、物，发展出对话。 　　李健第六张同名创作专辑《李健》，用了各种不同的媒介，词、曲、编曲、乐器配制、设计、当代艺术，衬托出这张属于四十岁的专辑：关于不惑之年、关于对命运的思考、关于束手无力时的心态，整张专辑就像在生命的不完美中，寻找属于自己的那份归属。 　　《李健》首波主打曲《美若黎明》 　　如果说人在异乡能有什么深刻的感受，应该就是对时间的感受，尤其是到不同的时区，昨天跟明天的概念变得明确又不那么明确。这首歌曲是在意大利创作的，由于时差的关系，李健起得特别早，突然发现早上的阳光给了他一种从未有过的希望，欣喜的感受到一天起始的状态，过去已随着时间过去，人却能充满希望的重新开始。 　　歌曲创作的概念带着一点魔幻主义，借鉴了马尔克斯的写作方法：人特别早起时会有种感受，好像昨夜的梦还没忘掉，却已走入现实，就像处在现实与梦境中的状态，一种萌发状态。「我看见梦中人走出彩色的房间」，就像一个幻影，可能是少年时候的自己，歌词描述这个少年人看见梦中人的感觉，他对女性的印象似油画一般，那意象是美好、充满希望的，恰如早晨的阳光。在音乐的配置上，加入了欧洲民俗音乐特色的手风琴，合声的部份配上了美声，融合意大利标志性的歌剧元素，整首歌就像在传述欧洲民间的浪漫故事。
往后余生@@王贰浪 @@ 2018-06-08 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29816245.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/30271264/@@　　给你平淡风雪，给你四季时空。给你我的炽热目光，存在心底柔软角落。不用波澜起伏，不用山盟海誓，只要春华夏雨，黎明傍晚。往后余生，是你就好。
U87@@陈奕迅 @@ 2005-06-07 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3856032.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1394541/@@　　继《Live For Today》唱片后阔别乐坛两年，陈奕迅2005年加盟新艺宝后，全力再战香港乐坛！继3月复出乐坛的首场音乐会《新城唱好陈奕迅05'出击音乐会》，并于5月初特别举行大型音乐会“NCMLive 向 Eason 狂呼”，为新碟造势，Eason 在音乐会上大唱新歌11首，现场招待2,500名歌迷，整个制作费过百万元，而是次音乐会“NCMLive 向 Eason 狂呼”将转录成 DVD 随新碟《U-87》附送，回馈多年来乐迷等待他复出多时的支持。 　　全新主打歌“夕阳无限好”，则由 Eric Kwok 创作，歌词讲述 Eason 当了父亲及转会后的心境及想法，其中他觉得夕阳黄昏才是新一天的序幕，人要向前望，才有更多更想做的事情，因此凡事亦会看得长远些。另一首新歌“不良嗜好”讲食烟问题，他觉得女人不钟意男人食烟是理所当然，出发点都... (展开全部) 　　继《Live For Today》唱片后阔别乐坛两年，陈奕迅2005年加盟新艺宝后，全力再战香港乐坛！继3月复出乐坛的首场音乐会《新城唱好陈奕迅05'出击音乐会》，并于5月初特别举行大型音乐会“NCMLive 向 Eason 狂呼”，为新碟造势，Eason 在音乐会上大唱新歌11首，现场招待2,500名歌迷，整个制作费过百万元，而是次音乐会“NCMLive 向 Eason 狂呼”将转录成 DVD 随新碟《U-87》附送，回馈多年来乐迷等待他复出多时的支持。 　　全新主打歌“夕阳无限好”，则由 Eric Kwok 创作，歌词讲述 Eason 当了父亲及转会后的心境及想法，其中他觉得夕阳黄昏才是新一天的序幕，人要向前望，才有更多更想做的事情，因此凡事亦会看得长远些。另一首新歌“不良嗜好”讲食烟问题，他觉得女人不钟意男人食烟是理所当然，出发点都是为男人着想。而黄伟文以 Eason 的写照填了“浮夸”一词，另一首“大个女”则是送给自己的女儿康堤。碟内亦收录了两首国语新歌“新美人主义”及“遇见了你”。
华丽的冒险 A的冒U@@陈绮贞 @@ 2005-09-23 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1441645.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1427374/@@　　2004和2005年的交接r，_召了目前最尖也最有崆意的孜灰啡耍⑦@三年中_的作用Y拜的rg同步音完成，h赴北京u弦罚再到美杉邀到替Pink Floyd 的唱片做母п崞谔理的大 Dough Sax ］做最後最完美的呈F^程中有所覆，有所l，一路j完成了@份充Mg赓|的Y物，木_的指尖出l，^了@NL的rg，@Nh的旅行，睽`三年全新作，荼卦斐c歌迷崃矣c期待。
凄美地@@郭顶 @@ 2016-10-21 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29108641.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26896312/@@　　郭顶2016作品/ 1st / 《凄美地》 不知疲倦的人啊，去到那一切未知的目的地。 在2016作品《飞行器的执行周期》，郭顶运用音乐与文字建构一个时空错置却充满人性的故事。在制作过程中试图将趋于冷调的主题变得有温度。在录音的过程中，声音与器乐的安排与录制也希望可以维持连贯性的情绪和口气，保留自然完整的风貌。
倔强 Karaoke DVD@@五月天 @@ 2004-11-05 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26644248.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/2082753/@@　　我和我骄傲的倔强，让我和世界不一样，亚洲摇滚天团，五月天第五张创作专辑《倔强》，收录五月天“孙悟空”“倔强”“垃圾车”等10首全创作卡拉OK！ 　　专辑将会以日本路线示人，他们一行五人除了到日本录音外，还请了GLAY的班底为他们制作新歌“倔强”，而GLAY与Mr・Children的御用MV导演丹修一则主理MV。“倔强”词曲由阿信一手包办，歌曲表达了一夫当关，万夫莫敌的感觉。在MV中，导演为了烘托出五月天的气势，请来110个演员以先进造型营造超现实的气氛。 而今次与五月天的合作，是丹修首度为日本以外的歌手拍MV。 　　五月天第二波主打歌“孙悟空”乃出自怪兽手笔，题材源自他梦中的一段旋律而成。这首快歌亦打破了五月天“终结孤单”一分钟200拍，达210拍的快节奏。
W不 W不 We Together W洲真版@@林俊 @@ 2011-12-31 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7033824.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/7047121/@@　　「We Together W洲真版」 　　CD + W洲rr刻刻真 　　全彩厚切，JJM跨浪漫捷克布拉格、天堂度瑞士阿卑斯山，零r差即刻身v其境，同感F鲎罾寺影像！ 　　(17x17cm，80，a品D邮秸依品橹) 　　首波抒情主打 / W不 　　鸥桦音推] / We Together 　　剖心深情推] / 不存在的情人 　　e累赡rg，M跨上f公里，旅程、rg和陌生的Z言， 　　距xh了，焦c反而清晰了，B心都跟著透明了… 　　[我那些旋律在X海}] ---- 林俊芑腥Reset，不多不少二年S沛作一次M收！ 　　去年度l行的「她f概念自x」，重新聚焦了林俊芡盛的作能力，拘蚜JJ人］作外精采佳作的，同r也... (展开全部) 　　「We Together W洲真版」 　　CD + W洲rr刻刻真 　　全彩厚切，JJM跨浪漫捷克布拉格、天堂度瑞士阿卑斯山，零r差即刻身v其境，同感F鲎罾寺影像！ 　　(17x17cm，80，a品D邮秸依品橹) 　　首波抒情主打 / W不 　　鸥桦音推] / We Together 　　剖心深情推] / 不存在的情人 　　e累赡rg，M跨上f公里，旅程、rg和陌生的Z言， 　　距xh了，焦c反而清晰了，B心都跟著透明了… 　　[我那些旋律在X海}] ---- 林俊芑腥Reset，不多不少二年S沛作一次M收！ 　　去年度l行的「她f概念自x」，重新聚焦了林俊芡盛的作能力，拘蚜JJ人］作外精采佳作的，同r也我更@X，林俊苋新作］，已等待S久，j的期待，在2011的尾推升至沸vR界。 　　「2009年末_始，我以一N前所未有的B和情w^m著作，不同於以往的林俊埽但那其ㄧ直是某部份的我，只是妥善的收著，]有被看^；我甚至x_熟悉的人群、舞台和h境，和自己做一段魏烷L的自助旅行；在@赡曛g的作，充M了我生活的c滴、想法和感受，缀跸袷怯靡成的日，所以你翻_，看到迥於以往的我，像新的我，有c新r、有c挑稹！-----林俊 　　郎朗、林夕、方文山、姚若、青峰、天天、林秋x、葛大榈作人手刻New JJ 　　[ 古典、流行、子、爵士、中L等11N多用婷玻各自精彩的林俊 ] 　　Lady Gaga］御用Engineer打造］母Mastering，完美封存 　　首波抒情主打 / W不 　　喧痰某鞘校我以各自不同的形式，瓢流和ふ抑，而P於矍椋我似乎永h都是新手… 　　一首即使悲依然美的歌曲，一篇JJ私密的矍楦杏|，也是一永a矍榈碾y解}，我同感苦。 　　JJ首次c思菘合作，首度使用宣式的唱腔，O大化U散歌曲的情w力，在音符之g可以到JJ的毫o保留和M情投入，所有p微的呼吸和情w尾音都配唱F龅墓ぷ魅T深受感樱也JJ因氐_亢阂郑@喜lF自己的另外一面，蚍Q缀跏氐壮嗦懵愕娜心配唱。 　　各大媒w、滴烩，情w感染、感佣取鞒度深@信心推]和崃移诖。 　　鸥桦音推] / We Together 　　Electronic Pop，^中L的江南、uLL的曹操，JJ自我挑鹦履耍首次L子曲L， 　　K且是一反子舞曲常B金佟⒗溆哺械嘏、_心、散播g贰⒐粝氲恼面舞曲， 　　也是JJ一直以砗芟L的曲L和O想要透^音鬟_的想法 - [舳噙h，世界就多美！]， 　　K特e邀Usher御用Engineer混音，以及Chris Brown、Usher的舞老Flii Stylz， 　　３硖ㄟM行舞，作一系列紊鲜钟O具效果的舞蹈幼鳎 　　We TogetherX同r完美呈F嘏人心、_心同返恼w氛。 　　剖心深情推] / 不存在的情人 　　「不意被l看穿，只剩我一人的害怕，]人理解的武b，]人岩傻」 　　JJ在日常生活中，渭抒l心情而下的歌曲，充M然的情w，永鄯e至最後爆l式的宣，в行斯底里的全然放，也是JJ相人性的音纷髌罚原本H作渭的人收藏，因demo深@好u和p，特e收K首次邀青峰合作，JJ十分@喜青峰且具穿透感的文字，@首饬业母枨，在情w渲染之外，有更多|尤诵牡纳羁堂枥L。
安和桥北 献给张先诺先生@@宋冬野 @@ 2013-08-26 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27029428.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/25709562/@@　　一个城市漫游者的安和桥北 　　他 　　在蓉城的祠堂敲打耳钟的空灵， 　　在太湖樵头尝过醉人的雨。 　　在筑城折下腊梅看尽风尘把酒， 　　在金陵的阅江楼巅览望江淮。 　　在西湖岸边撑起一把纸伞， 　　在凤凰城中贺兰山下轻嗅刺玫。 　　在商都品笑白居不易， 　　在浏阳河映出的星光里记起奶奶的微笑。 　　在金城的河床里荡起黄河谣 　　也在这里点燃一只兰州。 　　有一天，他还是回到了安河桥，也许就忘掉了混凝土的过错，在桥下寻觅着那些安澜平和。 　　第一张专辑定名为《安和桥北》，也献给已经和安和桥一起去了天上的，深爱的奶奶。并将未来所有可能得到的成就，归功于她的冥冥之中的庇佑。 　　一个胖子的城市生活总结 　　今天的“安河桥”原为“安和桥... (展开全部) 　　一个城市漫游者的安和桥北 　　他 　　在蓉城的祠堂敲打耳钟的空灵， 　　在太湖樵头尝过醉人的雨。 　　在筑城折下腊梅看尽风尘把酒， 　　在金陵的阅江楼巅览望江淮。 　　在西湖岸边撑起一把纸伞， 　　在凤凰城中贺兰山下轻嗅刺玫。 　　在商都品笑白居不易， 　　在浏阳河映出的星光里记起奶奶的微笑。 　　在金城的河床里荡起黄河谣 　　也在这里点燃一只兰州。 　　有一天，他还是回到了安河桥，也许就忘掉了混凝土的过错，在桥下寻觅着那些安澜平和。 　　第一张专辑定名为《安和桥北》，也献给已经和安和桥一起去了天上的，深爱的奶奶。并将未来所有可能得到的成就，归功于她的冥冥之中的庇佑。 　　一个胖子的城市生活总结 　　今天的“安河桥”原为“安和桥”，取“安澜、平和”之意，原本一个看到名字就想生活一辈子的世外桃源活生生的改成了一架没灵魂的钢筋水泥桥。宋冬野在安和桥下学会弹吉他，在安和桥下走过肆无忌惮的童年和乱七八糟的青春，在安和桥下遇见刻骨铭心的爱情，在安和桥下吃奶奶做的饭，也在安和桥下历经成长。环境变迁使他将所有美好的记忆深藏心底，流于指间，弹于心弦。那些过往的人、事、物转化成了更真实深刻的情感，也成就了宋冬野的音乐理念。然而宋冬野从不把自己的音乐归于哪一类，只知道他的歌词里有他的全部情感与灵魂。 　　倾听之余，让我们在面对现在这个无可奈何的居住着的愈发冷漠的城市中，也更深刻的体会着宋冬野的歌曲中带来的简单，真诚，随意流淌着的超越平实的诗意表达，也很容易随之陷入一种情绪里。 　　六扇门里太龌龊，不如六根弦上取磊落 　　所有有价值的梦想一开始都会被认为是不切实际的、叛逆的，但最终总会被认可。实现的过程总是饱富激情，新鲜和挑战的。 　　这张专辑从去年年底就已经开始筹备制作，宋冬野一直全身心的投入每一个音符不断的修改编排里，每天坚定着音乐梦想，每天为之克服所有艰难，每天也更享受着音乐带来的一切美好。历时一年，这张由旅行团乐队韦伟精心操刀制作，孔阳担任平面设计，宋冬野及尧十三，李琪弦乐团等众多良师益友联合倾力打造的专辑，共收录了12首歌曲。马头琴，手鼓，弦乐等配器的尝试赋予了这些歌曲崭新的灵魂，还原了它们本就与生俱来相貌，使它们和心灵更加接近！ 　　让所有的描述化作音符，聆听全部…… 　　曲目导读： 　　1.给抱着盒子的姑娘 　　动机：每个人心中都有无法忘却的人，我选择对她说：撒忧纳拉。 　　创作地：北京 　　详细：这本是一首我和尧十三共同完成的山寨日文歌，由于对曲子的喜爱，这次用吉他和大提琴的简单形式直接制作了这首纯乐曲，用作专辑的Intro。 　　2.莉莉安 　　动机：一个关于精神分裂的梦。 　　创作地：北京 　　详细：我的朋友们最喜欢的一首歌，大概也是我的旋律感最强的一首，是这张专辑里最早创作，也是第一个编曲完成的歌，如果把它送给尧十三老湿，那就再合适不过了。编曲配器我很喜欢，尤其喜爱间奏中弦乐和古筝的对话，有种左左右右应接不暇的感觉，Double Bass的效果很古典很轻盈，又不抢戏，律动直接走起来了，完整又舒服。这首歌同时用了一条完整的采样，虽然离真正的氛围音乐还有些差距，但至少我自己感觉很好。 　　3.鸽子 　　动机：为我儿时死去的一只肉鸽朋友祭奠一下，遗憾总有，希望不能没有。 　　创作地：成都 　　详细：歌词部分大概算是自己最满意的一首，弦乐四重奏是个跳崖式的尝试，我的制作人韦伟老师最早提出了这个构想，但在弦乐的录制过程中，我们再也来不及想其它的事，激动的手舞足蹈。当然四重奏比不上86442等等大编配，但我觉得已经足够了，而且恰到好处，就是杯子倒满了，再倒一点，水面变成凸起的弧形，碰一下就溢出来了的感觉，整体层次清晰，律动非常震撼，中间的单簧管能融进弦乐，不足的一点是人声不够完美，是我个人的问题。 　　4.董小姐 　　盒盒盒。。。。。。 　　5.斑马，斑马 　　动机：斑马纹的睡裤，冰雪没化，却已春暖花开的哈尔滨。 　　创作地：哈尔滨 　　详细：这首歌是吉他编配方面一直我个人最喜爱的一首，大提琴的旋律想了很久，最后还是贴近了歌曲的主旋律，很有完整度，鼓的部分在制作过程中一调再调，希望能够顺畅、平滑。 　　6.梦遗少年 　　动机：啊呸！ 　　创作地：北京 　　详细：这首歌的歌词由我和好友洪宇澄先生共同完成，他的文学功底是我望尘莫及的，“六扇门里太龌龊”那一句，便是出自他为我在江湖酒吧的专场演出所创作的一段文字。由于整首歌曲虽然速度较快，但容易显得平淡，所以我们大力度的掰开了各个段落的风格，甚至还用了一段特别贱的贝斯小solo，鼓的部分也是精心雕琢，节奏方面没有走寻常路，副歌部分的键盘更是骚气逼人，值得注意：最后的超高音真是我唱的。。 　　7.六层楼 　　动机：我热爱在路上的一切。 　　创作地：重庆、兰州 　　详细：这首歌算是一个巡演笔记，在路上的感觉永远让人蠢蠢欲动。韦伟老师对这首歌的新编曲是我自己听这张专辑时最大的惊喜之一，其中有提琴的拨弦，还有副歌的弦乐编配，初听感觉有些奇怪，后来越听越爱，超乎之前的想象，我爱不释手。有人说这首歌或者整张专辑弦乐用的太过分了，我觉得非也非也，首先我狂热喜爱一切弦乐，所以多多的来不是错，第二，我试过很多方式，也只有弦乐的表达最能贴近我的原始感情，也许以后会进步，但今天我就要最精彩的弦乐。此外，我的好友吴玫霖的女声和声在整首歌曲里的层次感也是我极喜爱的。 　　8.关忆北 　　动机：多年以后，各自为生活奔波的两个老友聊起校园青春。 　　创作地：无锡 　　详细：关忆北是我一位多年好友的名字，这是我有生以来听到过最美的名字。这首歌是尧十三的编曲之作，我从没有听过如此好听的吉他编配，简简单单吉他贝斯和声，给人的感觉却很丰富，贝斯的律动已经不能再牛逼了！十三老湿威武！那个特别辽阔飘渺的和声，哎呀我去，青春呐！ 　　9.卡比巴拉的海 　　动机：顺着大海往东边看。 　　创作地：北京 　　详细：卡比巴拉是一只豚鼠，是来自日本的一个卡通形象，这首歌源于我某次突然文艺起来跑到海边去往东边看大海的经历，大提琴部分和人声的录制方式是我喜欢的部分，尤其是人声位置的变化，从一开始的正中间，到后来变成一左一右，瞬间宽阔，明明就是大海的感觉嘛！哼！大提琴低且极重，整首歌其实做的很极端，我想说，其实极端突兀和极端舒服是同一种东西。 　　10.连衣裙 　　动机：由“送什么生日礼物”而想到的爱情歌曲。 　　创作地：北京 　　详细：又是尧十三的编曲作品，所以吉他编配完全不用说了。我和十三讨论了好几天，最后基本颠覆了这首歌，尤其是最后一段的编配，很有黑暗感，我们希望歌词的美好和编曲的黑暗能体现出世界的两个极端和其中的矛盾，说实话我还想表达另一种意思，就是“我操胖子你丫玩儿过了吧，你要干嘛啊？”的感觉，因为极端和偏激一直是我的态度，要玩儿就玩儿一大的吧！歌曲其中贝斯的律动是值得体会的部分，我觉得十三老师真是一神仙，贝斯怎么编的！我跪了！ 　　11.安和桥 　　动机：家。 　　创作地：北京 　　详细：论感情而言，这首歌是我自己最喜爱的，它被我筹划了五六年才出世，想表达的情感也是很多种很复杂的，我不敢多想，怕哭。从这首歌最早在我脑子里出现，马头琴的声音就一直是我对这首歌的最大愿望，这次我完全没顾朋友们和制作人录音师的良好建议和阻拦，执意要加入马头琴和中国大鼓，大家也就都默许了，也正是由于这个原因，这首歌的录音混音工作成了整张专辑里最困难、最残酷也是时间最长的一首。我记得我第一次听到这段马头琴在这首歌里出现，是专辑混音过程中我去录音棚，上楼过程中在楼道里听到的，当时我惊在楼道里动都动不了，随即冲进棚里眼泪几乎夺眶而出，冲着惊愕的制作人和录音师大喊：我去你妈的！就要这个！就要这个！于是它就从那时一直保留到了最后，丝毫没有修改。 　　由于我对这首歌的感情太深，所以已经无法做到从编曲制作的等等其他方面去评述它，列位自己找自己的感觉吧！我只能说，相比之前的两个版本，今天这个才是我的安和桥和我的世界。 　　12.Intro.. 　　作为专辑的Outro，它的名字却叫Intro，其中意义想想就会懂吧。这个片段取材于我生活中的声音，也取材于我想象中的声音，我试图用它来阐述我这二十几年的小人生，但最后还是撒忧纳拉吧，没有遗憾就不是完美，好像是这样。 　　民谣音乐人宋冬野首张个人专辑 《安和桥北》 　　词／曲／编曲／吉他／手鼓／和声：宋冬野 　　制作人／编曲／钢琴／键盘／弦乐编写：韦伟 　　编曲／吉他／贝斯／和声：尧十三 　　录音师／混音师：陈程 　　弦乐：李琪＋李琪弦乐团 　　母带工程师／录音监制：陈东 　　录音棚：［粮］录音棚／乐家轩录音棚 　　出品：摩登天空 　　监制：沈黎晖 　　经济／摄影：牧师 　　平面设计：孔阳 　　文案：宋冬野／高飞 　　曲目详解：http://site.douban.com/donye/widget/notes/641762/note/297424306/ 　　购买：http://www.modernsky.com/index.php?controller=site&action=products&id=170
实名制@@好妹妹乐队 @@ 2017-04-07 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29474325.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/27068408/@@　　人与人交流成本日益廉价的时代，怎样才是本我本心诚恳地交流，《实名制》将会给你一个答案。 　　由10封诚恳的信件脱胎的11首歌曲，从阅读的角度和聆听者的角度，《实名制》挖掘似乎被面具遮挡背后的脸。 　　策划长达一年，制作周期四个月，以集体封闭创作方式，在八大平台直播制作过程。 　　每一步的点滴，都是为了将自己最诚恳的真心交付于你。《实名制》从无到有的过程，犹如是对自己往日青涩的告别，更是对自己未来的期盼张望。 　　2017年2月，好妹妹用全新的音乐方式和态度进化自己。第六张创作专辑《实名制》首度开启华语音乐专辑创作营直播模式，成为业内讨论的热点。同时，集体创作的形式也打破了当下音乐创作在修改空间与灵感碰撞的缺失，音乐创作营的概念也随之而来。 　　好妹妹的音乐，常让人感受到笑着唱着，却听着听着就哭了，这种独特的... (展开全部) 　　人与人交流成本日益廉价的时代，怎样才是本我本心诚恳地交流，《实名制》将会给你一个答案。 　　由10封诚恳的信件脱胎的11首歌曲，从阅读的角度和聆听者的角度，《实名制》挖掘似乎被面具遮挡背后的脸。 　　策划长达一年，制作周期四个月，以集体封闭创作方式，在八大平台直播制作过程。 　　每一步的点滴，都是为了将自己最诚恳的真心交付于你。《实名制》从无到有的过程，犹如是对自己往日青涩的告别，更是对自己未来的期盼张望。 　　2017年2月，好妹妹用全新的音乐方式和态度进化自己。第六张创作专辑《实名制》首度开启华语音乐专辑创作营直播模式，成为业内讨论的热点。同时，集体创作的形式也打破了当下音乐创作在修改空间与灵感碰撞的缺失，音乐创作营的概念也随之而来。 　　好妹妹的音乐，常让人感受到笑着唱着，却听着听着就哭了，这种独特的情绪传递方式，也是《实名制》专辑中希望延续和表达的一种音乐惯性。 　　人与人的交流需要环境。人们会带着想象去接触一个人，那个自己以为的对方。或许带着面具，或许掺和假象，困扰着你我的交流。好妹妹平时不收礼物，只收信件和大家想传阅的书，于是我们各自家里都保存着许多信。 　　在信中读到各种大家想跟我们说的话，有些喃喃自述心事，有些故事曲折，有些只在表达爱慕，有些也在分享生活。看到这些信，我们想象着你是在图书馆或者火车上写的，你可能度过了有点辛苦的一天，你写下这些话的时候，耳机恰好在播我们的歌吧。这次我们决定用信件作为载体，带着真诚的心与你交流，也与自己交流。 　　我是张小厚，我是秦昊。《实名制》是这张专辑的名字，期望这种方式你能感同身受。 　　第6张全新专辑《实名制》用音乐创作营的方式，网罗乐坛顶尖乐手全力加持。两岸三位实力制作人参与共同编曲，刘胡轶、胡洋、甯子达（TW）分别从各自的角度为《实名制》护航，著名音乐家刘晓光，打击乐手祁大为加盟。鬼才词人田辰明为专辑中《无声河流》填词。华语流行音乐教父姚谦先生担当艺术顾问，帮助《实名制》成为更成熟的作品，专辑中《平常邮件》歌词也来自姚谦先生。秦昊和张小厚全心全力参与《实名制》所有制作环节，策划、写歌、编曲、制作、包装，毫不怠慢。从他两不断研究演译方式，到他俩对制作上每一个细节的谨慎，身为专辑制作人之一，秦昊和张小厚这次在专辑的把握上都有精彩表现。 　　过去的2016年是好妹妹沉淀的一年，缺失的2016年专辑，我们用了成长脚步来弥补。“而立”看起来视乎有些老生常谈的味道。当自己跨过这条界限的时候，真的会有一股神秘力量在背后推着你，去挥手已经逝去的年华。当我站在路的这头回看，从一次次我与这个城市的过往，还有我与时间在黑夜里的并行，还有我对宝贵生命瞬间明白的感知。还有更重要的是我与你不经意的擦肩。 　　主打歌《写给自己的信》“希望你的眼睛，还如此清澈见底。那些美好的秘密无言的歌曲，藏在未曾苍老的心。”是对自己的希望，也是对你我的最好祝福。 　　放弃了长时间相处的录音棚，《实名制》音乐创作营由秦昊和张小厚带队，在幽美宁静的乌镇进行创作。十余天的时间将专辑中作词作曲到编曲部分完成。连续9天的网络直播，将这次音乐制作过程呈现给大家。数百万在线互动观看网友，收获海量好评回馈。将专辑的制作过程直白地展现给大家，也是印证着专辑名字《实名制》的诚恳，也使得《实名制》从一开始就成为华语音乐玩转互联网又一经典案例。 　　专辑在包装设计上也是下足了功夫，以书信作为立足点，以书信往前看是一路行来的所有，充满温度和情感还有感悟，以书信往后看则是自我对未来的期许和可能还有价值的坚持。摆脱网络速食阅读速度，放慢自己回归真实质朴不遮掩地将内心真我剖白。
红日@@李克勤 @@ 1992 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4518570.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/5343265/@@　　这张专辑在年底各大颁奖礼中让克勤拿奖无数"年终最佳封面""十大劲歌最佳录像带""十大劲歌季选歌曲奖""年度最佳歌曲",专辑中<<红日>><<万千宠爱在一身>><<旧欢如梦>>等这些歌产生的年代,和其歌词的内容所反映的时代意义,让很多人重回青春岁月,象征了对幸福生活的向往,对远大理想的追求.同时,这些歌曲本身保留了流行音乐特质,鲜明的旋律和时代的气息融为一体,成为了那段历史时代的艺术见证,也代表了那一代人的人生价值观.踏入21世纪的今天,再听这些歌曲时,仍能感受到它们散发的魅力.
在这里请你随意@@苏运莹 @@ 2018-10-12 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29892751.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30348977/@@　　不为烦恼忧愁生闷气，不做世俗凡事的牺牲品，一如苏运莹自由随性的个性，在这首短暂的三分钟里，苏运莹用歌声表达了喜乐人生的超然姿态，打破对错，无视规定，没有不可以。她用音乐划出一片“烦恼禁区”，为枯燥无味的生活解放天性，动感活力的曲风，轻快干脆的鼓点，点燃热烈的情绪，幻想在每一个松弛的意境里。音乐起，请你随意。
Jay@@周杰伦 @@ 2000 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4394406.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/2975792/@@　　《周杰伦：JAY 经典再版》音乐是幻想的，幻想是快乐的周杰伦的音乐新标准。杰伦，对音乐的野心大到你看不见！10首主打全新推荐：可爱女人。完美主义。星晴。娘子。斗牛。黑色幽默。伊斯坦堡。印地安老斑鸠。龙卷风。反方面的钟。“杰伦”同名专辑，整张曲风充斥着杰伦对音乐的超高技术创作，专辑中以R&B及New Hip-Hop的新曲为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格，更特别的是，杰伦尝试着把超高难度，西班牙式风格的弦乐演奏，表现在专辑歌曲中，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐，这种音乐是台湾目前所没有的。 　　此张专辑中杰伦一手包办了十首歌的制作、作曲、合声编写、三首歌的编曲以及二首歌的作词。主打歌《可爱女人》由徐若u填词、周杰伦谱曲、编曲，整首表现着一股全新的R&B味道，简单的歌词却散发出无限的想象空间，摆脱市场上... (展开全部) 　　《周杰伦：JAY 经典再版》音乐是幻想的，幻想是快乐的周杰伦的音乐新标准。杰伦，对音乐的野心大到你看不见！10首主打全新推荐：可爱女人。完美主义。星晴。娘子。斗牛。黑色幽默。伊斯坦堡。印地安老斑鸠。龙卷风。反方面的钟。“杰伦”同名专辑，整张曲风充斥着杰伦对音乐的超高技术创作，专辑中以R&B及New Hip-Hop的新曲为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格，更特别的是，杰伦尝试着把超高难度，西班牙式风格的弦乐演奏，表现在专辑歌曲中，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐，这种音乐是台湾目前所没有的。 　　此张专辑中杰伦一手包办了十首歌的制作、作曲、合声编写、三首歌的编曲以及二首歌的作词。主打歌《可爱女人》由徐若u填词、周杰伦谱曲、编曲，整首表现着一股全新的R&B味道，简单的歌词却散发出无限的想象空间，摆脱市场上一般的芭乐曲风，但是却有着另一股新音乐的感觉。另一首《黑色幽默》则是深刻的描述着周杰伦内心感情世界的一环，剖白的记忆着女友离去时那一刻的心情，全新大陆十二人弦乐团加上传统旧式Band的表现，呈现出一种英式的复古风格。没人能预测，新音乐的流行趋势到底是什么？唯有创作出的音乐作品，能与听众产生共鸣，才是真正的好音乐，周杰伦的首张同名专辑便应证了这一切。 　　01 可爱女人 3:57 　　02 完美主义 4:00 　　03 星晴 4:16 　　04 娘子 4:30 　　05 斗牛 4:35 　　06 黑色幽默 4:38 　　07 伊斯坦堡 3:25 　　08 印地安老斑鸠 5:02 　　09 龙卷风 4:07 　　10 反方面的钟 4:19
Juice@@吴亦凡 @@ 2017-01-20 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29296400.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26806327/@@　　好莱坞电影《xXx:Return of Xander Cage》Ost，吴亦凡全新英文单曲《Juice》1月20日上线。Mv还邀请到好莱坞著名动作影星Vin Diesel特别出演，一经上线，关注度一路飙升，截止目前，歌曲在iTunes美国区总榜排名第28位，成为华人男歌手在该榜单的最好成绩。
勇气@@梁静茹 @@ 2000-08-02 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28062835.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26380413/@@　　RD 1536-1 　　Prpmonon Only 　　 　　词: 瑞业 | 曲: 光良 | 制作人: 光良 　　 　　单曲文案: 　　下午看了老半天的海 　　你问起恋爱是怎样进行的 　　是直线吗？ 　　是兜圈子吗？ 　　还是那奇异的三角形。 　　你坐在身边 　　我们之间 不多不少，刚好隔着一个人的距离 　　应该怎样说“我爱你”呢？ 　　你说一切都是由想念开始的。 　　嗯！ 　　是的， 　　提起勇气那一刻幸福就来了！
爱就爱吧@@许茹芸 @@ 2018-08-21 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848175.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/30298478/@@　　迫不及待想和歌迷分享的感动新歌 许茹芸和火星电台的惊喜合作 　　如同直射的艳阳 午后的大雨 今年夏天最爽快热烈的告白歌曲 　　爱就是要勇敢表达 不要废话 跟许茹芸一起大声合唱 爱就爱吧 　　让人听了忍不住跟着轻快摇摆与合唱的感动告白歌曲！许茹芸即将在九月份发行的新专辑《绽放的绽放的绽放》第二波单曲〈爱就爱吧〉曝光，从词曲、编曲到制作一气呵成，来自许茹芸与电子摇滚乐团火星电台（主唱 黄少峰、吉他手 曾宇）的全面合作。 　　曾参与周迅、陈奕迅、范晓萱与杨乃文专辑制作的火星电台，以电子声响融合摇滚精神的音乐特色见长，这次与许茹芸合作的〈爱就爱吧〉，加入了民谣节奏与彝族和声等意想不到的元素，让这首歌从音乐的丰富性到歌词的感染力，都充满了活泼的朝气。 　　一听到〈爱就爱吧〉的demo时，许茹芸立刻喜欢上这首歌。虽然是... (展开全部) 　　迫不及待想和歌迷分享的感动新歌 许茹芸和火星电台的惊喜合作 　　如同直射的艳阳 午后的大雨 今年夏天最爽快热烈的告白歌曲 　　爱就是要勇敢表达 不要废话 跟许茹芸一起大声合唱 爱就爱吧 　　让人听了忍不住跟着轻快摇摆与合唱的感动告白歌曲！许茹芸即将在九月份发行的新专辑《绽放的绽放的绽放》第二波单曲〈爱就爱吧〉曝光，从词曲、编曲到制作一气呵成，来自许茹芸与电子摇滚乐团火星电台（主唱 黄少峰、吉他手 曾宇）的全面合作。 　　曾参与周迅、陈奕迅、范晓萱与杨乃文专辑制作的火星电台，以电子声响融合摇滚精神的音乐特色见长，这次与许茹芸合作的〈爱就爱吧〉，加入了民谣节奏与彝族和声等意想不到的元素，让这首歌从音乐的丰富性到歌词的感染力，都充满了活泼的朝气。 　　一听到〈爱就爱吧〉的demo时，许茹芸立刻喜欢上这首歌。虽然是初次交手，许茹芸和火星电台却彷佛结识多年的挚友，在创作过程中相当投缘。少峰屡次在录音时，一边陶醉地享受许茹芸动人的歌声，一边顽皮地大喊「明天就发行」！彼此都迫不及待要将新作品分享给歌迷。 　　〈爱就爱吧〉洋溢着浑然天成的坦率与热烈，是一首再适合夏天不过的歌曲了！游击在乐句缝隙之间的电子配器，流窜过自由而潇洒的吉他声，像炎炎夏日里直射的艳阳，又像热到快晕倒时，从头顶爽快浇下的一场大雨。 　　歌曲中重复吟唱着的彝族和声其实只有一个意思，就是「不要害怕」――不要害怕表露自己和自己的爱――在不同的人生阶段、不同形式的情感里，为爱勇敢行动的人，永远拥有更多的可能性。 　　藉由〈爱就爱吧〉，许茹芸希望和大家分享：生命如同单向列车，仅此一趟，绝不回驶，所以更要抛下一切的有口难言，勇敢地表达真挚的心意。出自这般感悟，〈爱就爱吧〉的 MV 拍摄以「生命列车」为主题，描述在一期一会的人生旅途中，总有人上车，有人下车。有时以为彼此只是过客，却一路上坐在一起，直到终点；有时多想和某个人一起旅行，却在抵达终站之前，提早道别。 　　然而生命也不只是一班列车，当这班列车停下，下一班列车终究会到来，生命是一种循环，而爱的流动是多么珍贵而生生不息。 　　今年夏天，和许茹芸一起，用爱将生命唱成一段吼着诗的旅行。不要废话，爱就爱吧！
朵蜜@@3unshine,Sunshine @@ 2017-05-01 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29441406.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27035820/@@　　心心念念，正版归来。迷一样存在的Sunshine组合（成员是：@3unshine-Abby @3unshine-Cindy @3unshine-Dora 三位小姑娘）2017年第一波主打歌《朵蜜》单曲封面决定！类似涉谷系的造型加复古蒸汽波元素设计，诡异美感代表着时髦的力量。平凡人也能追求梦想，时尚的@3unshine组合 来了！
w行器的绦羞L期 The Silent Star Stone@@郭 @@ 2016-11-29 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29170493.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26921273/@@　　郭2016全新作］ 　　【w行器的绦羞L期】The Silent Star Stone 　　有一N音罚叫作《郭》 　　在2016郭作品《w行器的绦羞L期》，郭vr赡甑rgjc绦校\用音符c文字，巧妙地建一r空e置s充M人性的故事，用第三人Q碇v述故事的梗概。O富u作c作的郭，\用富有度的嗓音和的囟龋②於冷{的主}，拿捏得精准。歌~的c曲子的融合，整］的Y扎，有像一篇好文章起落有致，引人入佟Ｔ阡音的^程，音c器返陌才排cu，精修，一遍一遍的Lcz，希望可以S持B性的情w和口猓保留一次性完整的L貌，_到冷暖的平衡，@是音作人cu作人於自我的要求c猿郑也是S沛作能量一次的wF。 　　Chapter 1：《D美地》The Fog Spac... (展开全部) 　　郭2016全新作］ 　　【w行器的绦羞L期】The Silent Star Stone 　　有一N音罚叫作《郭》 　　在2016郭作品《w行器的绦羞L期》，郭vr赡甑rgjc绦校\用音符c文字，巧妙地建一r空e置s充M人性的故事，用第三人Q碇v述故事的梗概。O富u作c作的郭，\用富有度的嗓音和的囟龋②於冷{的主}，拿捏得精准。歌~的c曲子的融合，整］的Y扎，有像一篇好文章起落有致，引人入佟Ｔ阡音的^程，音c器返陌才排cu，精修，一遍一遍的Lcz，希望可以S持B性的情w和口猓保留一次性完整的L貌，_到冷暖的平衡，@是音作人cu作人於自我的要求c猿郑也是S沛作能量一次的wF。 　　Chapter 1：《D美地》The Fog Space 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　不知疲倦的人啊，去到那一切未知的目的地。 　　Chapter 2：《落地之前》Fallen Man 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　}搏@@慌的d^，人的共感原砣绱朔潘痢 　　Chapter 3：《把你的外套留在深巷》Put Your Face Down 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　也S每`魂都是孤的存在，才在黑夜降Rr找到Ψ剑相互依存。 　　是影般烂C，是C器般\。 　　是直接地告V你於真相的恐帧 　　是坦\，坦\到你o法c它σ。 　　Chapter 4：《想著你》About You 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　@不是情。 　　<我已忘rg和我的名字> 　　<只想@涌粗你，任{rg流走> 　　@真的不是情。 　　Chapter 5：《水星》Mercury Records 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　你想要|摸，s又S即消失， 　　xe成相遇的祭奠， 　　我可以再跟你w行。 　　Chapter 6：《在端》Rain Falls 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　漂浮，失重， 　　有上空漂浮光圈的山}和汪洋， 　　我如何才能把lF的奇景^l送o你？ 　　凝堆e如山的文字c影像，我lF我，z失了你。 　　Chapter 7：《保留》Deleting 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　x_的第143天， 　　透^身w，整理囤e的，是za？是垃圾？ 　　@些曾在@e的，保留是？ 　　我的身w，e人的`魂，未完成的....。 　　Chapter 8：《每眼神都b身荒野》Twist The Wildfire 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　不h，天H出Z目的火光， 　　不峙拢期待著c你t淼呐鲎病 　　周已破，人s狂g不止。 　　就像等待倒滇岬模oc新生。 　　Chapter 9：《有什N奇怪》Original Human 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　峭的山}，怪奇的植物，每隔三分的海[， 　　最前沿的事物被成雅f，翻越^程直至Y果。 　　凡事如一般，任意x癖４婧h除。 　　@，瞬息f，x光怪的眼前。 　　Chapter 10：《下次再M站》Back to Blue 　　~/曲: 郭 曲: 郭 u作: 郭 　　如果你明白生存的rg和空g都有它的LU，你用哪N方式存在？ 　　c你想像的相行uh，唯有郏在原地等你出l。
全世界谁倾听你 电影《从你的全世界路过》插曲@@林宥嘉 @@ 2016-09-30 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29070041.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26880329/@@　　电影《从你的全世界路过》最新定制插曲《全世界谁倾听你》由梁翘柏作曲，李焯雄担任作词，林宥嘉演唱。导演张一白继《匆匆那年》之后再次力邀梁翘柏为电影谱曲，而作词人李焯雄也在看过电影剧本后深深被打动，两人强强联手，为电影定制了这首插曲《全世界谁倾听你》。歌曲在林宥嘉Yoga慵懒、迷幻、穿透灵魂的嗓音中向听众讲述了一个“路过”的故事。在这茫茫人海中，全世界谁在倾听你，听了这首歌之后，你又会想起谁呢？
雪落下的声音 电视剧《延禧攻略》片尾曲@@陆虎 @@ 2018-08-09 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29842654.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30296409/@@　　《延禧攻略》最新片尾曲《雪落下的声音》由于正亲自作词，陆虎作曲并演唱。颇具现代感的曲风搭配如人倾诉般的歌词，如泣如诉唱尽百转愁肠，原以为相逢是前世注定，却奈何，此生是镜花水月梦难醒，浪费好光景。 《延禧攻略》新推出秦岚演唱版本的片尾曲《雪落下的声音》。轻柔悠扬的曲调，呢喃婉转的歌喉，似将一腔愁肠相诉，相思难相遇，相逢难相守，若无斯人在畔，浮生皆空，何来好光景。
Sheep(Alan Walker Relift)@@张艺兴 @@ 2018-08-31 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857433.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30313005/@@　　韩团EXO成员Lay张艺兴与覆面系天才DJAlan Walker合作，重新打造Lay 2017年个人代表作《Sheep》。
美妙生活 Perfect Life@@林宥嘉 @@ 2011-05-06 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6201192.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/6113840/@@　　好久不见 林宥嘉！！ 　　一年七个月唱游感官世界 三万人见证的现场感动 　　LIVE巡回九座城市 席卷无数音乐大奖 　　乐唱乐精彩 越唱越快活 　　林宥嘉音乐路程的 新进化与心丰收 　　2011 「美妙生活」　即将开展 　　林宥嘉　第三张音乐作品　「美妙生活」 　　4/20(三)开始预购 5/6(五)正式发行 　　预购期间限定 乐迷首选回馈礼 　　「感官/世界」巡回音乐会精华萃选17首LIVE CD 　　◎ 2009、2010称霸华语歌坛男歌手！2011期待度破表的音乐作品！ 　　◎ 传媒/乐评/电台DJ/音乐人一致见证新生代最具LIVE演唱实力男歌手！ 　　◎ 林宥嘉音乐大跃进 首度担任 - 编曲/吉他/制作人 展现音乐才华！ 　　◎ 台、... (展开全部) 　　好久不见 林宥嘉！！ 　　一年七个月唱游感官世界 三万人见证的现场感动 　　LIVE巡回九座城市 席卷无数音乐大奖 　　乐唱乐精彩 越唱越快活 　　林宥嘉音乐路程的 新进化与心丰收 　　2011 「美妙生活」　即将开展 　　林宥嘉　第三张音乐作品　「美妙生活」 　　4/20(三)开始预购 5/6(五)正式发行 　　预购期间限定 乐迷首选回馈礼 　　「感官/世界」巡回音乐会精华萃选17首LIVE CD 　　◎ 2009、2010称霸华语歌坛男歌手！2011期待度破表的音乐作品！ 　　◎ 传媒/乐评/电台DJ/音乐人一致见证新生代最具LIVE演唱实力男歌手！ 　　◎ 林宥嘉音乐大跃进 首度担任 - 编曲/吉他/制作人 展现音乐才华！ 　　◎ 台、港、中、美跨世界音乐制作团队远赴LA, Phantom Vox studio录音顶尖音乐人：王治平 + 郭文宗 + 吕晃 + Roger Manning Jr. + Skot Suyama + 陈小霞 + 姚若龙 + 黄伟文 + 林夕 + 李思松 + 陈建骐 + 施人诚 联手开创林宥嘉的新进化与心丰收 　　◎ 众所瞩目首波主打 陈小霞/武雄 精心打造 林宥嘉首次挑战全新曲风 请你闭上眼睛打开耳朵的宁静歌颂 - 「晚安」 　　◎ 预购期间独享专案 　　预购加赠 林宥嘉音乐行脚唱遍9座城市好歌无数好评不断最具回响的「感官/世界」音乐会超级精选17首LIVE精彩歌曲 　　◎ 预购通路:全省玫瑰大、五大唱片、海山唱片、7-11、诚品音乐、博路来网站
高尚@@薛之谦 @@ 2017-03-17 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29402441.jpg@@5.7@@https://music.douban.com/subject/26987137/@@　　这次一共是四首歌，薛之谦包揽四首词和两首曲，这首第一波是他自认为的敲门砖，对当代价值观感情观的一些描写，虽然不太积极，真实的还让人觉得有些许压抑，但在歌曲的最后还是给了人一线希望。 　　希望广大歌迷朋友们能听懂他歌词里藏的那些向往，和无可奈何的毁灭，愿为生活而奔波的人，有一天抬头就能看见明媚的蓝天。 　　除了第一首主打歌《高尚》，接下来的歌曲仍然延续惯有的薛氏风格，同时有新鲜元素的融入，将陆续上架同时全部免费献给所有听者，并且会在薛之谦2017年全国的巡回演唱会上将陆续演绎，感谢大家的聆听，期待听众能领悟到他的用心。
与世界温暖相拥 Embrace the World@@盘尼西林 @@ 2017-04-30 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29470478.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27019983/@@　　在这张专辑里，盘尼西林以根植于传统吉他摇滚的演奏方式，诠释出流行摇滚乐的新鲜声音。专辑里的歌都来自于乐队2014-16年的积累与创作，每首都堪称用心之作。用优美的旋律表达着对世界的浪漫企图，少年狂放迷人的荷尔蒙和属于摇滚乐黄金时代的热烈无畏，都是它令人记忆深刻的标签。
时间飞行 超级网剧《镇魂》推广曲@@白宇,朱一龙 @@ 2018-06-05 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29786363.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30239483/@@　　泛起微光的风景，和时空的漂移 　　重新在这个末世纪 　　和你交集 　　我始终在这里等一个消息 　　你也没放弃 　　跨越时间一起飞行 　　白宇 朱一龙 　　[超级网剧《镇魂》双男主合唱版推广曲]《时间飞行》 　　听见时代传媒出品发行 　　是约定，万年为期，不离不弃；是心愿，画地为牢，不舍别离；超级网剧《镇魂》讲述的都市奇幻故事，以四圣器为主线守护两界和平，演员白宇、朱一龙作为其中两位男主赵云澜与沈巍的扮演者，共同对唱演绎推广曲《时间飞行》，北京听见时代娱乐传媒诚制出品。 　　是玄秘跌宕的情节，是荡气回肠的羁绊，更是惊险画面下的深刻笔墨，这样一部与众不同的故事背后，到底深藏着怎样的初衷与因缘，谜底就在这样一首曲短情长的歌中，今次两位主演白宇、朱一龙再以歌声入戏，从内而外，... (展开全部) 　　泛起微光的风景，和时空的漂移 　　重新在这个末世纪 　　和你交集 　　我始终在这里等一个消息 　　你也没放弃 　　跨越时间一起飞行 　　白宇 朱一龙 　　[超级网剧《镇魂》双男主合唱版推广曲]《时间飞行》 　　听见时代传媒出品发行 　　是约定，万年为期，不离不弃；是心愿，画地为牢，不舍别离；超级网剧《镇魂》讲述的都市奇幻故事，以四圣器为主线守护两界和平，演员白宇、朱一龙作为其中两位男主赵云澜与沈巍的扮演者，共同对唱演绎推广曲《时间飞行》，北京听见时代娱乐传媒诚制出品。 　　是玄秘跌宕的情节，是荡气回肠的羁绊，更是惊险画面下的深刻笔墨，这样一部与众不同的故事背后，到底深藏着怎样的初衷与因缘，谜底就在这样一首曲短情长的歌中，今次两位主演白宇、朱一龙再以歌声入戏，从内而外，唱出这首令人期待已久的《时间飞行》，“别放弃我们的坚定，命运依旧会有意义，经过多少练习才会重燃这一颗心。 ”深情的旋律，坚定的歌词，默默道出这一份执着而默契的兄弟之情，万年之约。流年那样无理残忍，稍有踟蹰，它就偷梁换柱，叫人撕心裂肺，再难回头。而有一人的目光，似乎一如往昔，戏谑去了，就只剩下藏得极深极深的温柔，让人吉光片羽的抓住一角，就忍不住溺毙在里面。 　　千言万语，歌以衷情。听见时代继《微微一笑很倾城》、《独孤天下》、《忽而今夏》后，愿与你一起跨越时空，探索不一样的冒险，和同样的悠长情深，携手音乐人张赢、罗锟、美国NEM工作室陈雪燃诚意定制创作，为演员白宇、朱一龙一同打造属于《镇魂》的两界传奇，兄弟之情，万年之约，为你而来！
牵丝戏@@银临 @@ 2015年01月27日 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28269658.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26585875/@@　　余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。　时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。　翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。　火至天明方熄。　翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣。
日常 Day By Day@@田馥甄 @@ 2016-07-13 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28890756.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26815301/@@　　时隔两年多！慢工细活！ 　　田馥甄 第四张个人专辑『日常』 　　终于催声成型！ 　　酝酿两年 慢活催声 　　田馥甄的『日常』 　　不平常 　　2010年从女子天团S.H.E中的Hebe单飞出击，爱唱歌的女孩第一张个人专辑『To Hebe』就惊G华语乐坛，展现出个人独特的气质和曲风。2011年推出第二张专辑『My Love』，即入围第23届金曲奖最佳国语女歌手奖。2013年发行第三张个人专辑『渺小』，专辑剖析田馥甄个性的冲突矛盾与对生命生活情感的自我省思，专辑推出后就获得广大回响。2014年首次以个人的身分举办『如果 田馥甄巡回演唱会』，门票短短开卖10分钟就全数售罄，一票难求，盛况空前！自台北小巨蛋开始起跑，至今走过了无数个城市，数十万人共同见证了田馥甄独特的个人魅力及演唱实力。 　　距上一... (展开全部) 　　时隔两年多！慢工细活！ 　　田馥甄 第四张个人专辑『日常』 　　终于催声成型！ 　　酝酿两年 慢活催声 　　田馥甄的『日常』 　　不平常 　　2010年从女子天团S.H.E中的Hebe单飞出击，爱唱歌的女孩第一张个人专辑『To Hebe』就惊G华语乐坛，展现出个人独特的气质和曲风。2011年推出第二张专辑『My Love』，即入围第23届金曲奖最佳国语女歌手奖。2013年发行第三张个人专辑『渺小』，专辑剖析田馥甄个性的冲突矛盾与对生命生活情感的自我省思，专辑推出后就获得广大回响。2014年首次以个人的身分举办『如果 田馥甄巡回演唱会』，门票短短开卖10分钟就全数售罄，一票难求，盛况空前！自台北小巨蛋开始起跑，至今走过了无数个城市，数十万人共同见证了田馥甄独特的个人魅力及演唱实力。 　　距上一张专辑，时隔两年多，田馥甄一边持续如果巡回演唱会演出，一边酝酿想法，等待好歌，以慢工出细活的步调筹备新专辑，终于将第四张个人专辑『日常』催生成型！专辑名为日常，田馥甄想要传达的其实是最简单但也容易被忽略的生活态度，就是好好享受每一天看似平常的事物，用心感受当下，让每一个日常都变得不平常，因为无常是那么正常，所以应该珍惜如常，过好每个日常。 　　田馥甄第四张个人专辑『日常』是由陈珊妮、周耀辉、施人诚、葛大为、黄韵仁、姚若龙、崔钦翔(谎言留声机)、王治平、蓝小邪、麻吉弟弟、马毓芬、郑楠、李双飞、徐世珍、黄淑惠、文慧如…集结华语乐坛顶尖音乐团队，联手打造十首最不平常的日常专辑！音乐曲风更囊括轻电摇滚、Trip Hop、蓝调灵魂、 世界民谣、电子民谣、抒情摇滚等各种不同样貌的日常。 　　此次实体专辑贩售以珍藏概念限量预购发售，错过预购，市面绝版无售，收藏田馥甄『日常』实体专辑机会，仅有预购！整张专辑并以特殊荧光油墨印制，特殊洗标设计打造幽默玩趣的日常感，纯手工包装，每一个步骤都细腻呈现田馥甄的日常不平常的细节。 　　斯洛伐克新锐摄影师Maria Svarbova打造”非常”日常奇想 　　田馥甄的『日常』 　　不平常 　　新专辑视觉田馥甄特别飞往斯洛伐克与当地新锐女性摄影师Maria Svarbova合作，在出发之前，田馥甄就看过许多Maria的作品，她擅常拍摄各种超现实感的极简风格，在她的作品中感受到颜色饱满、明亮通透的那种奇幻感，田馥甄非常喜欢她介于真实与虚构之间的那种创造力的展现，也与这次新专辑想要呈现的感觉不谋而合！ 　　摄影师Maria为了呈现非常的日常，所以除了以最贴近自然的光影来表现专辑摄影手法外，她还特别从国家美术馆外借了国家级的藏品来当做拍摄道具，加上对环E、服装、道具的配色坚持，希望能拍摄出生活中不经意又与众不同的美学品味，让如常生活充满奇想不平常。 　　在斯洛伐克工作的这段时间里，每一天的拍摄都是非常舒服且自在，Maria总是能精准的抓住每一颗镜头里田馥甄的每一个姿态，而田馥甄也完全能清楚了解并呈现出每一个拍摄的指示，可说是默契十足！对于田馥甄能快速融入拍摄情境及肢体表现，Maria也感到十分惊讶，表示田馥甄彷诽得懂斯洛伐克语，完全能全盘了解她的任何拍摄的需求，频频称赞：「super！(斯洛伐克语，台湾语译「赞」的意思)」 　　在此次的拍摄过程中，因拍摄需求，租借了当地的国家植物园及有着历史悠久的艺术高中宿舍。幸运的是，在此次拍摄后的一个月，这个有着60年历史的建筑即将拆除改建，让来到这里拍摄的团队对当下所踩着的，有着美好岁月痕迹的建筑感到惋惜，也深刻体会到必须珍惜当下一切的美好事物。 　　跨足音乐舞台剧 不只一首『小夜曲』 　　田馥甄的『日常』 　　不平常 　　继第三张专辑的「渺小 影音装置展」创新专辑营销手法后，田馥甄再度尝试以新的形式来呈现歌曲及传达专辑概念，于是有了音乐舞台剧『小夜曲』的诞生，这也是首次专辑宣传内容另成一个与专辑相呼应的新作品。 　　这个音乐舞台剧特别邀请知名表演艺术剧团「莎士比亚的妹妹们」为田馥甄『日常』专辑量身制作，剧团界的当红编导王嘉明、鬼才导演Baboo，以专辑概念为文本，从田馥甄新专辑『日常』的五首歌曲，串连起一个关于夜的故事，共创全新形式的戏剧演出。这是田馥甄第一次参与音乐舞台剧，除了诠释角色也将有配合剧情脉络的现场演唱，希望藉由此次『小夜曲』的演出让观众听众感受为什么田馥甄的『日常』不平常。 　　首波轻电摇滚『人间烟火』 　　与韩国MV拍摄团队VISUALS FROM.合作 　　用眼耳鼻舌口 感受每一刻人间烟火 　　做为新专辑中的首波主打『人间烟火』，找来了韩国新锐拍摄团队VISUALS FROM.来合作，并赋予这一支MV有别于以往的新视角。VISUALS FROM.擅长以缓慢流动的运镜、低调简洁的影像构图、通透明亮的饱和色调，配合音乐来呈现出歌词中所要表达的细腻感及独特氛围。作品十分多元，其中并以Hyukoh的Gondry、Hooka、Panda Bear、Wi Ing Wi Ing等MV作品而广为人知。而『人间烟火』MV导演给了田馥甄一个「被小说激发想象力的少女」的形象，也就是在MV中，田馥甄正在想象小说名称 - Diana of the Crossways的主角Diana去旅行的模样，希望以自由奔放的灵魂向往成为小说中的主角，藉由自己的歌声邀请观众一同旅游，并对观众传达「一起自由的勇敢造梦吧」这样的结局。 　　『人间烟火』这首歌是由施人诚填词，新加坡新作曲人文慧如谱曲，陈珊妮编曲、制作。轻电摇滚曲风，在听觉上，有如一颗颗不断施放的烟火，清亮璀璨在电气氛围里穿梭，催化身体感官去感受歌曲跳跃亮点，歌词则以轻松但谦卑的角度，描写人生应该要心存感谢去接受生命所经历的一切，并尽情享受种种人事物的美好，因为人生苦短无常，应该好好活着，用力绽放，如人间烟火灿烂，纵使短暂却充满光热！ 　　难以忘怀的『余波荡漾』 　　电影「骚人」鬼才导演陈映蓉执导 　　田馥甄雨中挖土坑演技大爆发 　　在每一张田馥甄的专辑里，都会有一首令人难以忘怀的情歌。 　　这次收录在田馥甄第四张个人专辑『日常』中的第二波抒情主打『余波荡漾』，是在描写一段感情的结束后，以为失去了所有，但其实所有失去的都会以另一种形式留下，默默不断的影响着我们后来的人生。而『余波荡漾』MV邀请到电影「十七岁的天空」、「国士无双」、「骚人」鬼才导演陈映蓉执导，田馥甄因MV剧情要求，与男主角大飙演技！在MV中，田馥甄不只演技大爆发，这支MV还足足拍摄了27个小时，拍摄当天气温更是高达34度，让她苦笑：「连走位都很热！」不过即使拍摄过程辛苦，田馥甄依然敬业的投入每场戏份中，为的就是要呈现好的作品分享给大家。这首『余波荡漾』是由徐世珍、吴辉福填词，李双飞谱曲，惆怅的钢琴声伴随思绪的回荡，弦乐也随着歌曲进行，犹如一幕幕堆砌的回忆，不断在心中余波荡漾着。 　　一段逝去的感情，在事过境迁之后回头看看，或许才会发现，彼此曾经拥有那些留下来的印记，是人生中另一种美好的获得！
寂寞在唱歌 For the Lonely...@@阿桑 @@ 2005-02-25 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2836535.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3591002/@@　　这世界太绝对 　　连寂寞都寂寞的太孤绝 　　疯了吗？无所谓…… 　　这一次，我只想逃避， 　　不想面对。 　　没有华丽包装， 　　除了音乐的感动， 　　阿桑，别无其它。 　　2003年“销售新人王”阿桑！ 02/25邀你一起倾听【寂寞在唱歌】！ 　　“都会女子”寂寞心声代言人！ 阿桑勇敢承认：“我也很寂寞！” 　　“百朵玫瑰花床”搞浪漫！ 阿桑却心疼玫瑰花被“分尸”！ 　　2003年最受瞩目的“销售新人王”阿桑，蛰伏4年，以一首“叶子”红遍大街小巷！第一张专辑【受了点伤】更是备受肯定，热卖8万张！亮眼的销售数字肯定，让阿桑沧桑中略带沙哑、忧伤的声音，成了都会女子的寂寞心声代言人！ 　　相隔1年3个月，阿桑这一次要唱出所有人的“寂寞”心事！筹备多时的新专... (展开全部) 　　这世界太绝对 　　连寂寞都寂寞的太孤绝 　　疯了吗？无所谓…… 　　这一次，我只想逃避， 　　不想面对。 　　没有华丽包装， 　　除了音乐的感动， 　　阿桑，别无其它。 　　2003年“销售新人王”阿桑！ 02/25邀你一起倾听【寂寞在唱歌】！ 　　“都会女子”寂寞心声代言人！ 阿桑勇敢承认：“我也很寂寞！” 　　“百朵玫瑰花床”搞浪漫！ 阿桑却心疼玫瑰花被“分尸”！ 　　2003年最受瞩目的“销售新人王”阿桑，蛰伏4年，以一首“叶子”红遍大街小巷！第一张专辑【受了点伤】更是备受肯定，热卖8万张！亮眼的销售数字肯定，让阿桑沧桑中略带沙哑、忧伤的声音，成了都会女子的寂寞心声代言人！ 　　相隔1年3个月，阿桑这一次要唱出所有人的“寂寞”心事！筹备多时的新专辑【寂寞在唱歌】，在2月25日正式发行！ 　　相隔一年多，阿桑筹备多时的《寂寞在唱歌》登场！在旋律、曲风、编曲及阿桑本身的唱腔上，较上一张《受了点伤》专辑再有令人激赏的演出，尤其是在阿桑本身技巧及VOCAL情绪的表达及感情收放上都比上一张作品更趋成熟与内敛，有令人惊艳的表现，曲风上也呈现出更多样貌的阿桑。 　　各位乐迷可在新专辑上再听阿桑的民谣、城市民谣(Urban Folk)、Folk、民谣摇滚(Folk Rock)，以及她的Ballad 卡拉OK歌式情歌！ 　　在新专辑中，阿桑为了配合春天脚步逼近，这次造型变得更为柔美，尽现阿桑的女人味。在主打歌“寂寞在唱歌”中，阿桑试图唱出都会男女心里潜藏的寂寞，即使再幸福的人也有被寂寞感侵蚀的时候。而“一直很安静”一曲亦同时收录于《仙剑奇侠传》电视原声带内。 　　因【寂寞在唱歌】的发行，阿桑最近也开始密集地投入宣传的工作！赶在过年前，进棚拍摄宣传照时，阿桑显得特别的亢奋！阿桑透露：“第一张专辑才一发片，我就闲不住开始期待新专辑了！之前录音、拍MV感觉都还好，宣传照一拍，就真的有要发片上工的强烈感觉了！害我昨晚又兴奋、又紧张地严重失眠！” 　　阿桑在【寂寞在唱歌】中的新造型，多了几分女性的柔美，却不失都会女子的有型与质感。阿桑表示：“很多衣服都是造型师特地帮我量身订作的，有一套衣服的尺度‘宽’到让我一开始有点SHOCK呢！等我身材练好了，就穿给大家看！不过我个人还蛮喜欢这种有点女性化又有个性的感觉喔！” 　　新专辑里面阿桑也展现了全新风貌！也许是上一张专辑阿桑“媳妇熬成婆”好不容易才发片，因此在媒体上，阿桑好几次都是苦尽甘来，泪涟涟的模样！第二张专辑，阿桑展现了更多的自信，人也越发美丽！因此唱片公司也决定让阿桑的女人味彻底释放！ 　　工作人员特地买来数百朵玫瑰，铺设了一张浪漫满分的‘玫瑰花床’，现场就看到所有工作人员开始撕起玫瑰花瓣，阿桑在一旁开玩笑地直叫：“救命啊！这里有分尸命案啊！玫瑰花被分尸啦！” 　　不过一看到玫瑰花瓣铺设在床上的梦幻样子，阿桑又忍不住吩咐：“等一下拍完帮我打包这些玫瑰花瓣啦！我要带回家耍浪漫，泡玫瑰花浴！”正当工作人员要找东西装花瓣时，阿桑又说：“可是我家没有浴缸耶！哈！哈！那我就先冲水、再洒花瓣，然后再冲水、再洒花瓣…”当场让大家傻眼直吐槽：“阿桑完全没有浪漫细胞！这是哪们子的玫瑰花浴啦！” 　　看到令人惊艳的成品，阿桑开心地表示：“爱水不怕流鼻水！美美的比较重要啦！大家要告诉我，喜不喜欢我的新改变喔！” 　　当初为了这一组躺在玫瑰花床上的照片，阿桑可是吃尽了苦头，由于当天正巧寒流来袭，连在室内工作人员都外套不离身，阿桑却要穿着单薄的春装背心，躺在床上供摄影师“摆布”！看着大家一把一把的洒着玫瑰花瓣，阿桑手臂上的鸡皮疙瘩也逐渐地“立正”起来，大家只好赶紧找来电暖炉对着阿桑直烘，才顺利完成拍摄工作！ 　　第一张专辑演唱“叶子”的阿桑，唱出了现代人历经感情世事的沧桑与空虚。新专辑【寂寞在唱歌】，阿桑更直接地将大家心里潜藏的寂寞、无助感觉唱个透彻。阿桑承认：“我一个人常常觉得很寂寞！ 　　但是却很少看到有人会跟我一样，勇敢承认自己很寂寞！其实再幸福的人都躲不过被寂寞感侵蚀的空虚，我希望大家都可以诚实地面对自己的寂寞！在寂寞时听听我的歌，就会发现，其实你并不孤单！希望每个人都可以活的坚强而美丽！”
失语者@@蔡健雅 @@ 2015-11-13 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28327065.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26651489/@@　　我碛刑多方式表_ 　　s忘了怎Nf 　　 　　究竟是你我都_不了口 　　是@世界我都失去言Z 　　 　　 　　蔡健雅Tanya 2015全新］ 【失Z者】 　　11.13 正式l行 　　 　　集Y美、英、中、日、法、x、德幕後F合力打造 　　十首精心提的L格之作 一破格的O致音 　　 　　蔡健雅TanyaA人世界最重要的女性全方位音啡耍r明的作L格c特嗓音，唱作俱佳又具u作力，她於更迭汰Q的屹立不u，淞o可取代的地位。每次出必佳，不H囊括海韧飧鞔笠藩，更在台辰鹎上下o，@得三媒鹎最佳Z女歌手殊s。^2013］《天使c魔鬼的υ》後，2014年S即l行一本Y合甜c烘焙c生活自... (展开全部) 　　我碛刑多方式表_ 　　s忘了怎Nf 　　 　　究竟是你我都_不了口 　　是@世界我都失去言Z 　　 　　 　　蔡健雅Tanya 2015全新］ 【失Z者】 　　11.13 正式l行 　　 　　集Y美、英、中、日、法、x、德幕後F合力打造 　　十首精心提的L格之作 一破格的O致音 　　 　　蔡健雅TanyaA人世界最重要的女性全方位音啡耍r明的作L格c特嗓音，唱作俱佳又具u作力，她於更迭汰Q的屹立不u，淞o可取代的地位。每次出必佳，不H囊括海韧飧鞔笠藩，更在台辰鹎上下o，@得三媒鹎最佳Z女歌手殊s。^2013］《天使c魔鬼的υ》後，2014年S即l行一本Y合甜c烘焙c生活自白的文字作品集《Tanya的做作派》，展F多面作能量。同r受邀任「中好歌曲」境秀音，Tanya期望能l]自身影力，所以竭M所能提y後起新秀。歌唱多年一直希望M己之回社的她，也於同年ekProject WAO (WOMEN AS ONE)女生FY音饭元年演唱，身Project WAOl起人之一，c惠妹、那英、林等人共同演出，促成了AZ流行O橹匾的女性音肥⑹拢K引I人P心女性嘁妗 　　@些年斫永m一B串S富不凡的人生H遇，Tanyaι命有更多的w悟c感|，管音v程上享有了x煌成就cs耀，她依f像一K永h吸不M的海d一般，rr刻刻精M自我技，L多元S富的生活。2015全新］《失Z者》⑹撬最I心r血的作品，oh上之，X上之@G，音飞现成L，都坦白真\地@F在@次新作e。 　　 　　「u作］r，突然有N想冒U的念^，O欲x_始KX得安全的，就像拿一根不停地往身上扎，刺激自己拿出有e以往的@人之作。」 　　 　　睽`赡耆新作品【失Z者】，突破^往熟悉的都氛，Tanya以前所未的音凤L格c⑹路绞剑大刀斧展F］新庀蟆２辉I限於情凼澜绫g情w，由油外U散，TanyaD探前h境π率来生活的n襞c翻D。生活智能越高端，被子科技制s的我，生活s愈封]密i，情感不再交流，世界_始失亍Tanyaf：「@］]有天使了，只剩魔鬼，大家都不知不X走M冷漠的世界，失去人c人之g的接|c贤ā！挂虼TanyaQ定\用子的音沸问剑黼[喻h境疏x隔^的景象，像是r下生活的s影。榱吮M@Tanyaι的^察c剖析，首次］全交由知名作~人小寒掌舵。一直以TanyaJ樾『是最懂得她的旋律e想要f怎拥墓适碌作人，］收的10首新品饪s了人Fr的各B，小寒精_地鬟_出Tanya心中的F世界，默契^佳的扇寺手打造《失Z者》@概念完整r明的作品。 　　 　　蔡健雅x小寒 全曲~作 德、英、美、日、中u作F 　　全球尖音啡丝缃绻苍烊新］《失Z者》 　　 　　u作］rTanya每次都自己：「我想f什N？」持mふ倚迈r`感的她，首度L冷{音凤L，在演唱cu作用砹O大的D，榱梭wF人在崩x酷冷世界e被冰封的囟扰c暖意，Tanya也刻意琢磨唱歌口猓以中低音唱腔表_刃谋举|的白，更深痈N近］的群。@次Tanya首度⑴c全曲u作，『歌r不知道是@拥倪^程，一直不停地跳S思考，u作、曲^程其是很@恐，不嗟淖晕岩桑也已不知道什N才是更好的。』Tanya@N形容@次她O度崩⒌匿u^程。「@］就像黑洞，太多未知的可能性，但s更人想要著闹姓一刈约骸！锥适ё孕琶壬放念^的她，在B好傩呐c不服性使下，Tanya成功征鹧u作瓶icyP，自我淬，K於端出一精彩可期覆自我的全新作品。 　　 　　力求突破的Tanya思整］r，期望向上攀升U大音返母窬峙c野，改以往匹R立u作的模式，首次邀大知名音啡税共同操Pu作。S性派遇上W院派，力求完美乐的扇耍刀榱搜u作各持己，p方不其┏掷m『砍掉重』，在精益求精不嘧聊ハ拢最K堪Q完美地f交出一『Φ闷鹱约骸坏慕^佳］。脑~曲作、u作曲，V邀全球各地德、英、美、日、中等H秀音啡她R心合作，^力激U出既前l又有前瞻性的音凤L格。凡事H力H榈Tanya更前往英，c曾任 Lana Del Ray、Blur、Ti?sto、Florence + the Machine的母п崞谘u作工程John Davis合作。Tanya企D透^器迷耀的音菲飨螅象徵Fr人生活的子世代，］多元精彩，展F前所未的作底N。 　　 　　首波破格主打《的同》前l子音 　　h赴法拍z I造ix冷冽庀 　　 　　吻《的同》由德Michael Pfirrmanncu作人安曲，神秘H的迷幻音和著Tanya特的沉低音唱腔，以滂R之姿_⒋新作的全新格局。 　　榱舜蛟烊新］的不凡荩特地邀知名V告/影а蓐宏一陶疲TanyacXFh赴法巴黎取景。曾以『左岸咖啡』系列V告成功打造法式L情的宏一，榱司_掌握『的同』透露出城市人的孤寂脆弱、放v抽x的集w情w，特意xTanya榈诙家的城市--巴黎拍z影像，透^其特XZ言c⑹嘛L格，以H手法拍出抽迷幻抽x的『午夜巴黎』，在最熟悉的地方也可能是O槟吧的所在，赤裸面刃牡拥陌岛谂cj念。Tanyab身[走於夜晚r分的巴黎街^，在最寂寥漆黑的地映照刃闹峥癖┑目释。快速抽拥募艚樱炫目堆B的面，此支MV成功I造交ej念mY的情境，完整呈F了『的同』所v述的中心概念。
偷故事的人@@张惠妹 @@ 2017-12-12 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29611508.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27200370/@@　　你的，是我的歌 　　是你自己的故事？ 　　 　　2017/11/22 偷故事的人-序 _始A 　　2017/12/12 偷故事的人 正式l行 　　a MEI x wangzhihong.com 　　惠妹、王志弘首度跨界合作！ 　　形概念音］！ 　　 　　@N多年，惠妹的歌槟下一B串的故事 　　而你的，究竟是惠妹的歌，是自己的故事呢？ 　　故事 　　你能起那面的囟取⒖獾奈兜馈⒑湍嵌涡律，r廴说哪s早已模糊了；台上的歌者唱著，台下的^著，凼秦F的索求的，一偷淼墓适s都是\的。 　　 　　歌者 　　她用A服cy，歌著矍樽蠲赖r刻；抖的尾音，慢留住故事的Y尾；艄獯蛄恋倪^去... (展开全部) 　　你的，是我的歌 　　是你自己的故事？ 　　 　　2017/11/22 偷故事的人-序 _始A 　　2017/12/12 偷故事的人 正式l行 　　a MEI x wangzhihong.com 　　惠妹、王志弘首度跨界合作！ 　　形概念音］！ 　　 　　@N多年，惠妹的歌槟下一B串的故事 　　而你的，究竟是惠妹的歌，是自己的故事呢？ 　　故事 　　你能起那面的囟取⒖獾奈兜馈⒑湍嵌涡律，r廴说哪s早已模糊了；台上的歌者唱著，台下的^著，凼秦F的索求的，一偷淼墓适s都是\的。 　　 　　歌者 　　她用A服cy，歌著矍樽蠲赖r刻；抖的尾音，慢留住故事的Y尾；艄獯蛄恋倪^去K究要x幕，所有起承D合都自v一遍，再回到孑然一身的空白，等待下一故事。 　　 　　你我 　　她T在不起眼的角落^察著平凡的日常c嘈s人流，他或她上的苦阑蛐θ荩白天的端fc夜e的失B，l又因檎l而M入l的世界??她偷走@些面，咀嚼後成樽约旱囊徊糠郑成榱斯适隆 　　 　　循h 　　偷淼墓适拢成樗的歌，而她的歌，又D成槲的故事，故事持m上演著，歌也未曾g歇地唱著，如此循h依附，惠妹c我就像一大的共生系y，永不停歇。 　　 　　故事/歌者/你我/循h=偷故事的人 　　她f她是一偷故事的人，也是一u造故事的人。@是一全情歌的］，乘d了各N感情，各N故事，o是哪难e偷淼模F在起，都⒊槲的下一故事。 　　「事上，我已碛谐^我所能乘d的。」@Md著各N故事的］，就是你c惠妹最直接的PS，最入肉的肀А 　　 　　我的故事 　　倘若我的人生是一本故事，惠妹@三字，究竟在中锥啻蟛糠荩 　　我失r，一定在KTVI俱下地唱著「得」；我c三五好友相聚r，「姐妹」不缺席；我狂gr，「三天三夜」^κPARTY最高潮歌曲；我想咒Rr，「黑吃黑」立刻浮FX海；我@樱我那樱o怎樱都有一首惠妹的歌，楫r的故事下一P]解。 　　 　　其惠妹@三字到底在我的人生中琢硕啻蟛糠郑也不是那N重要的事，因樗歌e的故事，早就成榱宋的故事。陪伴著我，更引е我，一起漫步在rg的流e。 　　 　　她的故事 　　舞台上的惠妹，是性感狂野的女王，我看著她呼L居辍⒂帽M饬ρ莩完，c我微笑、肀А⒌涝僖。接下砟兀棵了高跟鞋的她，l看^呢？她回到家e，都在做些什N呢？她_出T，去哪e？找l呢？她槲故事，而她自己的故事又是如何M行著？她是不是也有一首著自己故事的歌曲？而哪首歌是什N？ 　　 　　惠妹x癯惠妹的那一天，她的故事就都Io了我；擅L[身在人群e成橛^察者的她，偷了不少你我的故事：她_，她Ｗ⒖粗人砣送；她C在速食店一角，m上演的大小故事她都M收眼底；她x_音室，X子e是音的大小事；她下台後，就_始渲下一次的登台。所有的平凡事，堆e成她的故事，歌唱像呼吸，掌如氧猓舞台即是她的日常，@就是凫惠妹的故事。 　　 　　偷故事的人 　　@首由艾怡良~曲作的「偷故事的人」，是@］最核心的主}歌曲。］在如茫茫大海收歌A段，aMEI了不下蛋偈demo，一直抓不太到方向，直至@首歌跳出恚aMEI才X得「K於α恕梗 　　 　　aMEIf，@就是真的她，她就是最擅L「偷故事」的那人。在]l片的啄觊g，她不嘣诟魈偷`感、成故事，而@首歌在Φrg出F了，而且是一首得住雒娴暮酶瑁瞬g整］的主}完全清楚了，接下硭有歌的方向也自痈著一一出F，一篇篇全新的故事就@诱Q生了。能清楚掌握自己B的aMEI笑f，「偷故事的人」就是最m合自己F在幼拥囊皇赘琛 　　 　　楣适乱言――偷故事的人 形概念音］ 　　Α腹适隆古c歌曲情感常讨的惠妹 　　遇上Α缸帧沟拿栏信cO偏坛乎常人的平面O王志弘 　　cHz影大Wing Shya夏永康如影般充M故事性的「影像」 　　碰撞出音方缜八未的「形概念音］」 　　 　　「偷故事的人」］特邀平面O王志弘(wangzhihong.com)，cHz影大(王家l御用≌) C Wing Shya夏永康共同］X操刀，除了留下惠妹流拥那楦兴查g，一如影面般饬尤耍更精心O有e於一般唱片O的包b方式，「偷故事」成橐H的幼鳎音奋S然上，惠妹@「偷故事的人」全情歌］，{u出前所未的「形概念音］」！ 　　 　　相隔多年再cz影Wing Shya夏永康合作拍z］X，aMEI常d^，一碰面，扇司拖穸嗄瓴灰的老友般，默契cB度皆十足，在台北文A|方酒店各N美景之下速度w快地完成了@次的平面拍照，K精什蹲降aMEI各N沈醉於故事中的情w以及各N瞬g的。aMEIf，因Wing Shya掌R她非常安心，所以能M情放出各N表情c幼鳎加上首度合作的r尚化yv大又富有情感的「感官y」，aMEI呈F出完全不同於以往的眼神c用玻深邃而神秘，彷芬故事在她身上下夂袂楦校成橐充M故事的「偷故事的人」。她像是身在人群e，s走M你的心e；她正在凝著各式各拥墓适拢演[著那些故事，而那些故事，就⒊槲的故事。 　　 　　「偷故事的人」］特邀O―王志弘首度跨界O台沉餍幸］。在籍OI域已有不可撼拥匚弧奈丛仍O^流行音］的王志弘，以「偷故事」橹鬏S，「偷」@幼骶心D化成拿起］r的「形」，打造了前所未的「形概念音］」。 　　 　　「偷故事的人」］主w由物件所Mb而成，裼萌缭集般的精b歌~本＋刻意_~本KA斜的CDぃu造CD募苌衔⑽A斜露出的X^感，令人忍不住想要CD拿起硪惶骄烤梗便完成了「偷」@幼鳎每DCD拿起淼娜耍都成了「偷故事的人」。 　　 　　如果⒋］放置桌面上，人`以是「一唱片」，很S意的放置在「一本上」；人著去取唱片r，才lF物件是Mb（拼）在一起的。偷，意^著某人取走（移踊蚺灿茫┝四臣事物，例：所以某不知情的人事後lF唱片c是不可分的，也就同r化了「取走、移印鼓事物的原初音犯拍睢 　　 　　CD盒c精b歌~本的位置分e是aMEI的口部c眼部，各意指音繁硎錾系摹赴lc表_」、文字形式上的「^看cx」，「」S然於平面包b上。 　　 　　而檎蔑@歌~的重要性，「偷故事的人」］中的歌~本特eO成精b集般，不若一般］O是⒏柙~字s至O小，因Ω杳碚f，一首歌的歌~，一字一句都是__打M心e的最重要部分，尤其@「偷故事的人」更橹匾，一定要好好地[放M］中最m的位置，恰如其分地存在著。 　　於字、形、有著特感受的O王志弘，加上z影Wing Shya影X般的影像，c惠妹深刻尤说母 　　曲和故事共Q，@「偷故事的人－形概念音］」正安o而悠P地在架上等著你翻。
心中的日月 Sun And Moon In My Heart@@王力宏 @@ 2004 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4711974.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1403798/@@　　《王力宏：心中的日月》王力宏首创国际乐坛新曲风 Chinked-out，华语音乐即将风靡全球！台湾流行歌手王力宏近年来主攻日本艺能界，推出日文唱片并举行演唱会。早前他曾走遍中国不少城市，当他走一趟云藏采风之旅―传说‘香格里拉’时，并激发他创作‘心中的日月’。曲中流畅优美的曲风仿佛带你飞越人间仙境，笛子、六弦琴、扬琴、鼓及金发等中乐，Leehom运用中国五音阶的创作方式谱出西洋音乐的现代旋律，亦引用了中国的古老乐器交织其中，让乐迷听到集中国的古典美与西洋音乐的天籁之音―新曲风‘chinked-out’。 　　 　　2004王力宏年度压轴专辑，《心中的日月》是Leehom反璞归真的实现，期待所有华人在他的音乐国度里，感动一场你遗忘了许久的音乐盛宴，期待在2005为华语乐坛带来新的曙光！ 　　 　　曲目 　　01... (展开全部) 　　《王力宏：心中的日月》王力宏首创国际乐坛新曲风 Chinked-out，华语音乐即将风靡全球！台湾流行歌手王力宏近年来主攻日本艺能界，推出日文唱片并举行演唱会。早前他曾走遍中国不少城市，当他走一趟云藏采风之旅―传说‘香格里拉’时，并激发他创作‘心中的日月’。曲中流畅优美的曲风仿佛带你飞越人间仙境，笛子、六弦琴、扬琴、鼓及金发等中乐，Leehom运用中国五音阶的创作方式谱出西洋音乐的现代旋律，亦引用了中国的古老乐器交织其中，让乐迷听到集中国的古典美与西洋音乐的天籁之音―新曲风‘chinked-out’。 　　 　　2004王力宏年度压轴专辑，《心中的日月》是Leehom反璞归真的实现，期待所有华人在他的音乐国度里，感动一场你遗忘了许久的音乐盛宴，期待在2005为华语乐坛带来新的曙光！ 　　 　　曲目 　　01 开场 Intro 　　02 放开你的心 　　03 心中的日月 　　04 竹林深处 　　05 Forever Love 　　06 在那遥远的地方 　　07 一首简单的歌 　　08 星座 　　09 过来 　　10 爱错 　　11 Follow Me
猎户星座@@朴树 @@ 2017-11-07 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29866033.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/27192236/@@　　有本书这样描述煤的形成。有些树木凋落了，被埋在地下，漫长的时间过去了，他们经受着强烈的外力挤压，最终变成了煤。而另一些树，被埋在更深的地方，经历了更漫长的时间和更剧烈的挤压。他们变成了钻石。 　　我没以为我是钻石，或是什么大天才临世。我还没那么狂妄。我的心智基本成熟。我相信这唱片是一粒煤。我为此而荣幸。尤其是在这个遍地塑料制品，缺少基本的爱和耐心的年代。我想我经受过那些挤压，坚持了下来，我没有回避那些痛苦。于是，我不用刻意做什么，他们都会释放在音乐里。是的，我在写歌时，在编曲时，感觉到了他们。他们都在那儿。我知道，我等了10年，就是在等这些时刻。 　　我不是一个自觉的人，如果重来一次，我也未必有勇气把这些年的遭遇再经历一遍。一切都是老天爷的安排。他如此慷慨，给予了厄运病痛曲折。我想，我还会继续做音乐，但也许我不会再有一张情感这么强... (展开全部) 　　有本书这样描述煤的形成。有些树木凋落了，被埋在地下，漫长的时间过去了，他们经受着强烈的外力挤压，最终变成了煤。而另一些树，被埋在更深的地方，经历了更漫长的时间和更剧烈的挤压。他们变成了钻石。 　　我没以为我是钻石，或是什么大天才临世。我还没那么狂妄。我的心智基本成熟。我相信这唱片是一粒煤。我为此而荣幸。尤其是在这个遍地塑料制品，缺少基本的爱和耐心的年代。我想我经受过那些挤压，坚持了下来，我没有回避那些痛苦。于是，我不用刻意做什么，他们都会释放在音乐里。是的，我在写歌时，在编曲时，感觉到了他们。他们都在那儿。我知道，我等了10年，就是在等这些时刻。 　　我不是一个自觉的人，如果重来一次，我也未必有勇气把这些年的遭遇再经历一遍。一切都是老天爷的安排。他如此慷慨，给予了厄运病痛曲折。我想，我还会继续做音乐，但也许我不会再有一张情感这么强烈的唱片了。 　　半年前，写过一个消失了的weibo，想叙述一下当时的处境。那时，倒计时已开始，眼前是一张无从下手的不如意的唱片，和一堆刚数清字数又不知所云的歌词。weibo的结尾是这样的：每次，一想到，可能再也找不到那个最好的，就会一下焦躁起来，陷入失控。但又想到，这的确就是目前的我自己，便心安了一些。 　　―― 朴树
淡淡幽情@@邓丽君 @@ 1983 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11110511.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1428416/@@　　《淡淡幽情》是著名歌手邓丽君1983年的一张专辑作品，是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参与策划的第一张唱片。本词条列举了这张专辑中收录的作品，并对每一首歌曲都进行了品评和赏析，并对这张作品的影响力及歌手邓丽君的音乐风格进行了评价。 　　《淡淡幽情》于1983年面世至今已二十多年，岁月的滚滚红尘未能遮掩她美丽的光华，反而随着时光的流逝而愈显出非凡的魅力。唱片公司在继将其从普通CD（编号：817 121―2）升级为X级版本（原录音采用Dcs954机经24BIT数码特别处理，编号：817 121―2X）后，更不惜昂贵的成本动用极其尖端的第二代XRCD科技对其原来的模拟录音进行脱模，制出了音质更为完美的第三代CD（编号：817 121―2R）。 　　《淡淡幽情》是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参... (展开全部) 　　《淡淡幽情》是著名歌手邓丽君1983年的一张专辑作品，是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参与策划的第一张唱片。本词条列举了这张专辑中收录的作品，并对每一首歌曲都进行了品评和赏析，并对这张作品的影响力及歌手邓丽君的音乐风格进行了评价。 　　《淡淡幽情》于1983年面世至今已二十多年，岁月的滚滚红尘未能遮掩她美丽的光华，反而随着时光的流逝而愈显出非凡的魅力。唱片公司在继将其从普通CD（编号：817 121―2）升级为X级版本（原录音采用Dcs954机经24BIT数码特别处理，编号：817 121―2X）后，更不惜昂贵的成本动用极其尖端的第二代XRCD科技对其原来的模拟录音进行脱模，制出了音质更为完美的第三代CD（编号：817 121―2R）。 　　《淡淡幽情》是邓丽君个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，也是她亲身参与策划的第一张唱片。与其他专辑不同，这张碟中的十二首歌均选自宋词名作，是经过了上千年历史检验的文学精品，配上现代流行音乐后，由邓丽君用她与生俱来的幽幽情怀唱出来，典雅、庄重又温柔、多情，颇具唐宋风范。可以毫不夸张地说，这是一张最具邓氏特色的专辑，充分彰显出邓丽君情歌演唱的绝代才情和旷世才华，碟中的歌曲除了《但愿人长久》这首较为中性的歌有歌星能够翻唱外，迄今尚无人敢于尝试其他歌曲，因为任何翻唱都将会因为破坏了邓丽君最恰切的演绎和独具的天韵而变得俗不忍听。 　　多年来，这张唱片一直被发烧友们作为完美人声的试音碟。从音效上看，整张碟以人声为主，配乐的音量较低，乐队的位置也明显靠后，《独上西楼》出场时的的清唱如真似幻，具有极好的表现力和空间感，歌者的身高、姿势和口型仿佛历历在目；人声如水晶般纯净，音色如温暖清丽；配乐方面亦表现不俗，民乐和管弦伴奏音质平滑有光泽，那两段不疾不徐富有节奏的梆子声带有清亮的回音，使你几乎能“看”到周围空气的流动――即便是在普通的器材上播放亦能感觉到，可见录音效果之好。尤其是当你想到这张唱片从作词到作曲、演唱，前后经历了上千年的时间，凝聚着十几代文艺人杰的超卓才华时，会更加感到她的珍贵！
十二新作 Opus 12@@周杰伦 @@ 2012-12-28 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24519059.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/20434006/@@　　当时光敲第12响时，是该听周杰伦的时候了… 　　周杰伦2012最新专辑 「十二新作」 　　2012年12月 28日 压轴登场 　　Jay.12的巧合与奥妙 　　出道第12年 　　第12张专辑 　　专辑收录12首 　　12这个数字在古今中外，东西方玄学甚至科学思想上都有特殊意义；时间的计算方式以12为基准，古代中国传统是以12时辰为计时标准，一年有12个月、东方有12生肖、西方有12星座；12在生活上无所不在。 　　因此数字12，属于圆满的象徵，12代表的也是一种完全的意思。 　　周杰伦的12，代表的也是一种圆满与完全，出道第12年的第十二个月，推出一年一张的新专辑，代表着对音乐的圆满成就，也代表音乐界另一个新的大循环的预告。
勇气@@梁静茹 @@ 2000-08 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6389122.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1428604/@@　　L石精心拍z我的成L 梁o茹成Lv程 展Fo茹勇馐足 　　 　　梁o茹第2Z］「勇狻梗距第1「一夜L大」⒔有1年之久，在者上放了一段梁o茹「我的成L」VCR，梁o茹在成L^程中勇敢追求矍椋人生B度，σ讨的心路v程！ 　　 　　在梁o茹18q那年，父H因榛加斜茄拾，不久父H便^世了，梁o茹c共度了不知多少同床共眠，s不能哭出音的夜晚。v了父H^逝，梁o茹c感情更o密Y合，那不好意思跟f"我勰""我想你"，像F在硖嘲l片，偶打回家向f"我勰"，或寄小卡片o。者上o茹的VCR一出F，梁o茹以人在R砦，VCR是A的，其已提早一天抵台。意外地出F，梁o茹感到家人ψ约鄣母璩事I全力支持。 　　... (展开全部) 　　L石精心拍z我的成L 梁o茹成Lv程 展Fo茹勇馐足 　　 　　梁o茹第2Z］「勇狻梗距第1「一夜L大」⒔有1年之久，在者上放了一段梁o茹「我的成L」VCR，梁o茹在成L^程中勇敢追求矍椋人生B度，σ讨的心路v程！ 　　 　　在梁o茹18q那年，父H因榛加斜茄拾，不久父H便^世了，梁o茹c共度了不知多少同床共眠，s不能哭出音的夜晚。v了父H^逝，梁o茹c感情更o密Y合，那不好意思跟f"我勰""我想你"，像F在硖嘲l片，偶打回家向f"我勰"，或寄小卡片o。者上o茹的VCR一出F，梁o茹以人在R砦，VCR是A的，其已提早一天抵台。意外地出F，梁o茹感到家人ψ约鄣母璩事I全力支持。 　　 　　者上另一高潮是梁o茹男友的出F，者上男友捧了一束o茹最喜g的玫瑰花送oo茹，在L石唱片I者的热菀婚_始，就c梁o茹玩一稣φ的[颍全部工作人T都O力保守密秘，深怕漏任何蛛zRE，榈闹皇墙o梁o茹一大@喜！cF任男友相R交往，是下了非常大的勇猓因樯弦欢胃星橐榫嚯xе码p方贤ǚ绞剑管道l生}，^半年努力o效後主犹岢龇质帧Ａ红o茹的第2段感情，在分手後的3月萌芽。此段感情在梁o茹硖òl片後，仍⒚媾R相同的境----h距x。然而扇fh天天用ICQ，髡妫e-mailM，且s定至少一月一次面！勇敢的梁o茹在面ψ约刃恼嬲想法，勇於公_偾榈挠猓\匐y得！ 　　 　　在第2］中梁o茹唱出@些日子以碓谝罚矍椋生活w上的成L，勇敢克服生活，感情障K，放手去鄣挠猓勇敢排除外力阻希勇往直前用力去活的勇猓劬陀赂掖舐f出淼挠狻…o茹的勇夂苡猓也希望以力唱出\意的梁o茹可以@得V大消M者的共Q！
说散就散@@JC @@ 2016-06-20 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28946111.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26848389/@@　　在感情路上即使多奋不顾身，若勉相处而失去自己，终有一天说散就散... 　　一直致力于挖掘更多娱乐圈新生力量的黎明，之前公开表态希望可以给更多新人发声机会，为乐坛注入新鲜血液。在此契机下，Amusic唱片推出最新女唱将JC，首支单曲《说散就散》展现超越年龄感的卓越唱功，为大家带来耳目一新的音乐感受。《说散就散》由伍乐城作曲、张楚翘作词，黄金拍档挖掘出这个神秘的年轻女声的无限潜力。伍乐城也表示，JC与自己相识于多年前的伯乐音乐学院，当时年龄只有14岁的她便已展现出非凡的歌唱实力，所以这一次能够为这个声音非常有性格的女孩量身打造第一支单曲，希望她可以在各方面继续努力和进步，也祝福这首歌能够带给她的音乐旅途一个好的开始。
我好想你@@苏打绿 @@ 2013-06-17 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26713429.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/24751272/@@　　电影「小时代」主题曲 　　词曲: 吴青峰
大小f家 Fiction@@林宥嘉 @@ 2012-06-22 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s10385947.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/10767657/@@　　林宥嘉第4张音乐作品将於6月份发行。在这张新专辑中林宥嘉持续他一贯追求音乐进步与不断探索新的可能性，这首首发单曲「思凡」，林宥嘉特地邀来独立音乐女王陈珊妮担任制作人，让陈珊妮和林宥嘉两种各具特色的音乐风格撞击爆发，完成这首融和摇滚、电子、80年代New Wave与70年代Disco舞曲的新作。歌名借用了中国古典戏剧名，但内容却是大胆假想外星人造访地球的故事与心情，全曲充满创意奇想与矛盾冲突，再次创造全新林宥嘉音乐听觉惊艳！ 　　新专辑的首波主打歌曲「诱」是一首带有复古蓝调爵士风味的浪漫情歌，与以往偏哀伤感叹型的的林氏情歌有很大的不同。这首歌曲是林宥嘉在制作期间，到新锐音乐人JerryC家中讨论某首歌的编曲，顺带翻箱倒柜听他创作的歌曲DEMO时发现的。林宥嘉听到这首歌曲DEMO当时，简洁单纯而优美的旋律立刻吸引了他的注意，让他想到电影「大艺... (展开全部) 　　林宥嘉第4张音乐作品将於6月份发行。在这张新专辑中林宥嘉持续他一贯追求音乐进步与不断探索新的可能性，这首首发单曲「思凡」，林宥嘉特地邀来独立音乐女王陈珊妮担任制作人，让陈珊妮和林宥嘉两种各具特色的音乐风格撞击爆发，完成这首融和摇滚、电子、80年代New Wave与70年代Disco舞曲的新作。歌名借用了中国古典戏剧名，但内容却是大胆假想外星人造访地球的故事与心情，全曲充满创意奇想与矛盾冲突，再次创造全新林宥嘉音乐听觉惊艳！ 　　新专辑的首波主打歌曲「诱」是一首带有复古蓝调爵士风味的浪漫情歌，与以往偏哀伤感叹型的的林氏情歌有很大的不同。这首歌曲是林宥嘉在制作期间，到新锐音乐人JerryC家中讨论某首歌的编曲，顺带翻箱倒柜听他创作的歌曲DEMO时发现的。林宥嘉听到这首歌曲DEMO当时，简洁单纯而优美的旋律立刻吸引了他的注意，让他想到电影「大艺术家」里默片时代的那种老时光含蓄的浪漫甜蜜，当场就和JerryC沟通他的想法，立刻连夜与JerryC重新录制再唱一个复古BLUES风味的DEMO推荐给公司。巧的是这首歌曲在公司的选歌会议上已经被挑选入林宥嘉的新专辑里了，当制作团队听到新版的DEMO时，也完全同意他的复古风想法，因此歌词也朝向这个方向填写，由施人诚填写出一个OLD SCHOOL风格的单纯青年男子第一次怦然心动坠入爱河的醇爱故事，而林宥嘉也大展他歌唱小说家的演唱技法，把整篇故事唱到栩栩如生。「诱」这首歌曲势必在今年歌坛掀起一股复古醇爱旋风。
长大以后的世界@@王源 @@ 2016-11-04 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29132682.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26906039/@@　　11月4日，TFBOYS王源个人单曲《长大以后的世界》正式上线，这是王源继《因为遇见你》之后的第二首个人单曲，特别邀请林俊杰担任作曲和制作人，台湾著名词人王雅君作词。 　　歌曲编曲采用金属质感的音调带动节奏，给人“耳”边一亮的感觉。歌词描写了少年时代面对长大后世界的挑战，做出属于自己的抉择的同时并全力以赴向前拼搏的情境，表达了渴望改变，渴望成熟，渴望一个更好的自己的希望。歌曲具有强烈的林俊杰风格，其中王源首次尝试rap，展现曲调的金属颗粒感以及词曲态度。 　　据悉，TFBOYS三人将在近期分别与三位大咖音乐人合作，推出三首不同风格的歌曲，王源的《长大以后的世界》是此合作计划的第一首单曲。《长大以后的世界》将在11月8日的王源生日会上首次进行表演。
不能说的秘密 不能f的秘密@@周杰,Terdsak Janpan,詹宇豪,承麒,S婉琦,姚K蓉,S俊郎,江Z晨,Ls交F @@ 2007-08-13 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2652097.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/2164654/@@　　周杰伦 首部导演、原创剧本、主演电影作品“不能说的秘密” 　　首次钢琴演奏、创作电影配乐专辑 　　隐藏在琴键与指间的爱恋秘密 穿梭在古典与流行的浪漫音符 　　典藏纪录册　8/10限量推出 　　纯爱永不散场 经典豪华收录： 　　＊100页典藏纪录册，叶湘伦和路小雨的秘密精彩剧照，珍藏感动(内共50张精彩剧照) 　　＊4首主题歌、插曲~ 　　「不能说的秘密」周杰伦最刻骨的情歌、「女孩别为我哭泣」名词人黄俊郎首度现声 　　「晴天娃娃」江语晨初试啼声清新之作、「情人的眼泪」湘伦与小雨最爱的歌 　　＊21首周杰伦&泰国配乐大师Terdsak Janpan联手编织的唯美配乐 　　典藏纪录册原声带不惜成本的精装与厚重，绝对等同於看完电影之後的深深愁怅与意犹未尽 　　！<br... (展开全部) 　　周杰伦 首部导演、原创剧本、主演电影作品“不能说的秘密” 　　首次钢琴演奏、创作电影配乐专辑 　　隐藏在琴键与指间的爱恋秘密 穿梭在古典与流行的浪漫音符 　　典藏纪录册　8/10限量推出 　　纯爱永不散场 经典豪华收录： 　　＊100页典藏纪录册，叶湘伦和路小雨的秘密精彩剧照，珍藏感动(内共50张精彩剧照) 　　＊4首主题歌、插曲~ 　　「不能说的秘密」周杰伦最刻骨的情歌、「女孩别为我哭泣」名词人黄俊郎首度现声 　　「晴天娃娃」江语晨初试啼声清新之作、「情人的眼泪」湘伦与小雨最爱的歌 　　＊21首周杰伦&泰国配乐大师Terdsak Janpan联手编织的唯美配乐 　　典藏纪录册原声带不惜成本的精装与厚重，绝对等同於看完电影之後的深深愁怅与意犹未尽 　　！ 　　他的音乐很电影 他的电影很音乐 　　『不能说的秘密』是周杰伦首部自导自演电影作品，从音乐人转化成电影人的他，第一部作 　　品的题材就是他最爱的音乐；他的音乐作品中蕴藏著强烈的电影感，他的电影作品则弥漫著独特 　　的旋律与节奏，以意想不到的方式牵动著观影者的情绪；他，说故事的功力和写歌一样厉害。 　　首支电影主题曲创新手法在线上音乐独卖造成话题；但是为了让整部电影作品的生命延续与 　　完整，杰伦还是在百忙中完成这张原声带的制作，精彩结合电影与音乐，这是其它导演或是歌手 　　一辈子都不太可能做到的，但是杰伦以无比的毅力与超能力达成了！原声带在包装上更费了心思 　　，由pao&paws设计团队将整张专辑的视觉，以『湘伦和小雨的秘密纪念册』为概念，一本精装厚 　　皮的相本，里面深藏50张精彩剧照、一张配乐CD、还有湘伦和小雨的深情对白；这本典藏纪录册 　　原声带不惜成本的精装与厚重，绝对等同於看完电影之後的深深愁怅与意犹未尽！ 　　周杰伦”不能说的秘密”电影主题曲 　　“不能说的秘密”是周杰伦策划执导的大银幕处男作，从原创故事、主演、配乐甚至是影片 　　剪接都亲力亲为，这部电影作品对他来说意义非凡。而电影主题曲当然也不假他人之手，杰伦以 　　英式摇滚曲风，谱出带点悬疑色彩的浪漫爱情故事，用不同以往坚毅笃定的钢琴弹奏方式，从头 　　不间断地延续著孤独沧桑的气息，简单却深植人心，歌曲最後的结尾用钟声来表达对校园的怀念 　　。 　　不能说的秘密MV拍摄--- 　　今天是12月25日 我还是忘不了你 　　我把想说的话 都录在这里 　　最後 这首歌也送给你 ……不能说的秘密 　　远远的沙滩，白色的钢琴上放著一个透明玻璃瓶，杰伦把想说的话、自己的歌录在手机里， 　　放入瓶中抛向大海，这象徵「瓶中信」的手机，或许永远沉入海里，也或许哪一天被那女孩拾获 　　，揭晓这个藏在手机里的不能说的秘密。MV拍摄手法和以往周董的抒情歌一样走的是浪漫路线， 　　钢琴、乐团都搬到外景与大自然融入，特别的是他还设计了瓶中”机”的创意，透明玻璃瓶里装 　　了周董代言的手机，手机里录的就是他「不能说的秘密」！ 　　【电影介绍】 　　B创意M导演：周杰伦B音乐M主题曲：周杰伦 　　B演员：周杰伦(头文字D、满城尽带黄金甲) 桂纶美(蓝色大门) 黄秋生(头文字D)苏明明 　　B剧情：本片为周杰伦首部自导自演的大银幕作品，故事也是来自周杰伦本身创意，而筹划 　　拍摄的过程更是引发媒体及观众高度的好奇与期待。电影剧情描述高中生叶湘伦(周杰伦饰)出身 　　单亲家庭，并且在父亲(黄秋生饰)任教的学校就读。而在父亲的耳濡目染下，他热爱音乐并且琴 　　艺过人。某日，班上来了一位同样喜爱弹琴的新同学路小雨(桂纶美饰)，投缘的两人形影不离， 　　情感也日渐加温，然而小雨总是相当神秘，还常弹奏一首未曾问世，但优美动听的曲子。而每当 　　小伦想多了解小雨一些，她常欲言又止，只都推说是秘密。但有一天，在一场误会发生後，小雨 　　再也没来上过课，思念小雨又一头雾水的小伦决心要找出这个不能说的秘密…
蜉蝣@@华晨宇 @@ 2015-08-27 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28283712.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26594934/@@　　2015华晨宇第五波个性化主打单曲，化身浩瀚宇宙中的微渺蜉蝣 　　华晨宇原创作曲，打造忧伤旋律的海洋； 　　新生代才子代岳东作词，让自由和灵魂响彻心灵； 　　编曲及制作人郑楠，融古典主义的心境与摇滚的激情共冶一炉！ 　　 　　★ 华晨宇瑰丽空灵的海底童话，化身浩瀚宇宙中微渺的一只蜉蝣 　　作为整张专辑华晨宇本人最为期待的原创之一，这首歌最初的灵感源自于一个孤独的夜晚，华晨宇把自己关在封闭的房间，拉严窗帘，迫近无人边缘，像漂浮在空气低压的海洋，又像游走在暗无天日的黑洞，旋律在高低之间流泻而出。词人代岳东感受到乐曲中的窒息，加以编曲人郑楠融入的钢琴乐韵，创作出了这首歌里前所未有的空灵迷幻风范。华晨宇将这首歌比作“Let You Go”的升级版，誉为“黑暗中穿行道路上一道纯净自若的光”。 　　作词... (展开全部) 　　2015华晨宇第五波个性化主打单曲，化身浩瀚宇宙中的微渺蜉蝣 　　华晨宇原创作曲，打造忧伤旋律的海洋； 　　新生代才子代岳东作词，让自由和灵魂响彻心灵； 　　编曲及制作人郑楠，融古典主义的心境与摇滚的激情共冶一炉！ 　　 　　★ 华晨宇瑰丽空灵的海底童话，化身浩瀚宇宙中微渺的一只蜉蝣 　　作为整张专辑华晨宇本人最为期待的原创之一，这首歌最初的灵感源自于一个孤独的夜晚，华晨宇把自己关在封闭的房间，拉严窗帘，迫近无人边缘，像漂浮在空气低压的海洋，又像游走在暗无天日的黑洞，旋律在高低之间流泻而出。词人代岳东感受到乐曲中的窒息，加以编曲人郑楠融入的钢琴乐韵，创作出了这首歌里前所未有的空灵迷幻风范。华晨宇将这首歌比作“Let You Go”的升级版，誉为“黑暗中穿行道路上一道纯净自若的光”。 　　作词人代岳东在聆听它最初样貌的时候，melody便像虫洞般深深吸引他，并让他陷入其中。直到最后一个音符停止时，代岳东的潜意识仍像失去地心引力般漂浮着。于是，他当即决定潜下心来填写这首歌，并在那几天推掉了手头上其他的约稿。蜉蝣是最原始的有翅昆虫之一，寿命很短，仅一天而已。但它在这短短的生命中，绽放了最绚烂的光彩。蜉蝣也好，人生也罢，从出生到结束，生命都只是一个过程。时间，会沉淀一切，也会遗忘一切。珍惜当下拥有的每一刻，才是最重要的，于是代岳东决定以“蜉蝣”这一微小生物为概念捕捉自由和灵魂的诉求，直击喧嚣和寂寞的矛盾。 　　编曲人郑楠听到小样后第一理解到的画面是下雨前压抑的空间和孤独，因此特意将电子多加一些，注入电子效果的钢琴，并保留一个弦乐的滞留音，编织出迷离的宇宙空间感。副歌三连音之后的double step则运用吉他效果器渲染高潮，将整首歌从开篇的静谧，到副歌的恢弘，使这首升级版的歌曲相比let you go，张力更大，旋律气质更为飘渺、成熟。 　　演唱、作曲、作词、编曲四者对于主题概念的把握与创意在《蜉蝣》中得到完整统一：华晨宇用音乐将整首歌赋予艺术气质；编曲郑楠捕捉音乐元素与风格的多样性，使音乐的内涵得到更大空间；词人代岳东对于歌曲最初概念的把握与再体现能力留存了歌曲的独特风格，成就了一位音乐诗人的内心独白与吟唱。
一念@@王菲 @@ 2018-10-19 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29900230.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/30356074/@@　　王菲上演收官大秀 事无巨细把握作品细节 　　首期节目，体验官王菲一曲《梦中人》开启了幻乐之旅。此番收官大秀，王菲将和第四期节目中与窦靖童有过合作的导演麦子携手，还将同由那英、何炅、国家级舞蹈演绎张傲月、小九月组成的“豪华助演团”一同上演《一念》。从第一期至今见证了46个“幻乐之作”的体验官王菲深知完成一个作品会面临怎样的难题，而她却希望用作品来表达自己对节目一个夏天以来的理解和深刻感悟。 　　作为本季最后一个作品，体验官王菲将带来三首歌，每首歌对应一段梦境人生，也和《幻乐之城》的内涵相互呼应。彩排过程中，不管是舞者的动作停顿还是光线的昏暗程度，王菲都事无巨细地和导演麦子反复商讨。即使是坐在角落里群演，王菲也细心观察并亲自帮其佩戴帽子。其他唱演人和导演还没到场、场景油漆还没刷干的时候，王菲就已经开始彩排筹备作品了，可以说为了作品付出... (展开全部) 　　王菲上演收官大秀 事无巨细把握作品细节 　　首期节目，体验官王菲一曲《梦中人》开启了幻乐之旅。此番收官大秀，王菲将和第四期节目中与窦靖童有过合作的导演麦子携手，还将同由那英、何炅、国家级舞蹈演绎张傲月、小九月组成的“豪华助演团”一同上演《一念》。从第一期至今见证了46个“幻乐之作”的体验官王菲深知完成一个作品会面临怎样的难题，而她却希望用作品来表达自己对节目一个夏天以来的理解和深刻感悟。 　　作为本季最后一个作品，体验官王菲将带来三首歌，每首歌对应一段梦境人生，也和《幻乐之城》的内涵相互呼应。彩排过程中，不管是舞者的动作停顿还是光线的昏暗程度，王菲都事无巨细地和导演麦子反复商讨。即使是坐在角落里群演，王菲也细心观察并亲自帮其佩戴帽子。其他唱演人和导演还没到场、场景油漆还没刷干的时候，王菲就已经开始彩排筹备作品了，可以说为了作品付出了极大的心力。 　　究竟这个凝结着王菲匠心和艺术高度的作品将呈现怎样的效果，敬请期待今晚《幻乐之城》。届时，“四进城”的大张伟还将带来回顾秀，重温这个夏天的幻乐旅程！
神的孩子都在跳舞 神的孩子都在跳舞@@五月天 @@ 2004-11-05 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3586961.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/3526294/@@　　史上第五五月天 "神的孩子都在跳舞"，堪Q最五月天的作，］最大的特色是五人的作都有收在其中，本|上更是_束`，回w五月天，找回以前玩band 　　的快芳俺M爆l力的感X。 　　@次他也在相隔四年後，重回第二］"矍槿fq"r位於富士山下河口湖的音室，相同的h境，一游逄70f的租金，不同的是yУ菲鞅q三倍，r超^150f，而因搭C超重被P10f元，然最不一拥氖俏迦艘飞系某砷L，使五月天更能自由於音分小 　　在@］五人都出F一段作爆l期，把κ挛锏母Q化成音贰⑽淖郑最後27首中肋x10首，而在最苦、毫ψ畲蟮闹谱髌谥校五人一改^去大差大喝的抗毫T，靠著彼此g的向心力，以吃"豆芽a豆芽"的清淡食方式成功瘦身，阿信fU「ξ逶绿碚f，音纷钪匾的是互信、平衡，而不是每人都往上_，... (展开全部) 　　史上第五五月天 "神的孩子都在跳舞"，堪Q最五月天的作，］最大的特色是五人的作都有收在其中，本|上更是_束`，回w五月天，找回以前玩band 　　的快芳俺M爆l力的感X。 　　@次他也在相隔四年後，重回第二］"矍槿fq"r位於富士山下河口湖的音室，相同的h境，一游逄70f的租金，不同的是yУ菲鞅q三倍，r超^150f，而因搭C超重被P10f元，然最不一拥氖俏迦艘飞系某砷L，使五月天更能自由於音分小 　　在@］五人都出F一段作爆l期，把κ挛锏母Q化成音贰⑽淖郑最後27首中肋x10首，而在最苦、毫ψ畲蟮闹谱髌谥校五人一改^去大差大喝的抗毫T，靠著彼此g的向心力，以吃"豆芽a豆芽"的清淡食方式成功瘦身，阿信fU「ξ逶绿碚f，音纷钪匾的是互信、平衡，而不是每人都往上_，而是]上眼睛都能相互信任，然也包括自己，就像］名Q"神的孩子都在跳舞"一樱神代表信仰，o人信心c安慰，在我活的地方，我就是自己的神，每人都在做自己相信要做的事，就像是跳舞，然只要不管是什N，只要相信就是快返模而@次］提到的人物超多，他也都相信自己在做的。」 　　在活著的每一天 跳舞吧 　　用_尖著地 手指缀蹙鸵穿破 q著{色的天空 　　M身痕 我都是勇敢的孩子 　　猜忌c恐 χ我P舞爪的r候 　　幽默跟 ⑹俏最後的嘏防 　　真集: 　　河口湖音室，@是在２０００年r制”矍槿fq”@唱片的地c。再我的第五唱片，x窕氐竭@里，不只是要再重剡@音室音中有的狂岣校也希望”神的孩子都在跳舞”的非中，光、L、大地的}搏和呼吸 　　阿信:xx你，我在有朋友的地方睡著，在有音返牡胤叫怼 　　２００４年夏天的尾，我r消失在@世界上，去追逐理想中的音r 　　或著用我的角度f，在@o瑟而]有喧痰囊恢芾铮@世界上只剩下我五人， 　　只有粹的互相信任，音肥俏共有的一切。 　　怪F：如果我有一天放下我手上的菲鳎也S我^得更好，也S我的生活不再日夜倒r但我肯定，那r候我不太快 　　冠佑：如果]有了音罚那N_r只剩p手握著方向P，窗外L景只剩我簧彩。你]上眼睛，戴上耳C，把相信交o我，你也是五月天的一T。 　　石^：音肥亲敲打和群坝幸饬x的法律，像光需要”乙太”才能射向他去的方向。 　　莎：音肥切叛觥⑹锹}r是D辛的取之路，是L接近真理的方法r是θ松P的篇，是矍o解之愿弧 　　怪F：跟@群痞子不一切的在音防锔尚氖隆⒋朗拢真的很^a！ 　　莎：同步音我所有的爽感都在音防锿耆狂奔．．． 　　石^：在每一小里，目光交的那一人就像是自己r有著同拥南才哀罚 　　交的生活w。 　　最後，如果你以橐肥ξ最重要的一件事情，那也S你e了：）
超社会@@GAI @@ 2015-04-20 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29492443.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27086547/
@@爱了很久的朋友 电影《后来的我们》插曲@@田馥甄 Hebe @@ 2018-03-29 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29728673.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30183223/@@　　美好的爱情大都相似，而不幸的爱情却成了故事 睽违已久的心动之作 田馥甄2018全新单曲《爱了很久的朋友》 刘若英首次执导『后来的我们』电影插曲 由金牌制作人黄韵玲亲自操刀编曲谱曲 黄金阵容再创电影金曲新作！
等你下课@@周杰伦 @@ 2018-01-18 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29668892.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/27946814/@@　　1月18日生日的周杰伦日前许下的生日愿望是希望能出一首单曲，当时他还开玩笑说：「如果做不到的话…，那就算了！」令人莞尔！事实上工作如此忙碌的他能否如愿催生新曲，确实令歌迷半信半疑，而天王果然是一诺千金，说到做到！将在明天、也就是1月18日他生日的这天，推出最新单曲「等你下课」，周杰伦说：「这首歌是送给自己、也是送给歌迷的生日礼物。」同时今年也是周杰伦迈入演艺工作的第18年，这首充满文青风疗愈感的「等你下课」，有着周杰伦初出道时创作情歌的况味，回归纯稚情歌的旋律动人心弦。 　　 　　相较于现今许多歌手以策略性的方式推出单曲，周杰伦的「即兴」作风与其他歌手明显不同！在上张专辑之后，周杰伦一直忙于演唱会的筹办、巡演，然而歌迷对他新歌的渴望却不曾停歇，周杰伦的心里其实一直惦记着不想让歌迷等新歌等太久，所以他期望在生日这天，推出一首新歌送给... (展开全部) 　　1月18日生日的周杰伦日前许下的生日愿望是希望能出一首单曲，当时他还开玩笑说：「如果做不到的话…，那就算了！」令人莞尔！事实上工作如此忙碌的他能否如愿催生新曲，确实令歌迷半信半疑，而天王果然是一诺千金，说到做到！将在明天、也就是1月18日他生日的这天，推出最新单曲「等你下课」，周杰伦说：「这首歌是送给自己、也是送给歌迷的生日礼物。」同时今年也是周杰伦迈入演艺工作的第18年，这首充满文青风疗愈感的「等你下课」，有着周杰伦初出道时创作情歌的况味，回归纯稚情歌的旋律动人心弦。 　　 　　相较于现今许多歌手以策略性的方式推出单曲，周杰伦的「即兴」作风与其他歌手明显不同！在上张专辑之后，周杰伦一直忙于演唱会的筹办、巡演，然而歌迷对他新歌的渴望却不曾停歇，周杰伦的心里其实一直惦记着不想让歌迷等新歌等太久，所以他期望在生日这天，推出一首新歌送给歌迷作为惊喜。这首歌是在某次演唱会后的庆功宴空档写下的，当工作人员在庆功宴上放松时，他突然灵感一来，立刻回到自己下榻的房间，拿起吉他轻刷旋律写下这首「等你下课」，词曲皆出自周杰伦之手、一气呵成！ 　　 　　这首歌来自周杰伦发想的一个故事，想象一个年轻人暗恋一个女孩，懊悔自己没有好好念书、没能跟他考上同一所大学，为了等她下课，在女孩住处附近租房、默默守候着她，弹着琴写情书，只想把自己的心意传达给她，却找不到时机与方式，只能每天等着女孩下课……。「等你下课」除了有宛如「不能说的秘密」的校园浪漫，更多了些文青情怀、暖心陪伴，周杰伦邀请和自己一起成长的录音师好友Gary杨瑞代一起合唱，这也是继「爱的飞行日记」之后两人再度合唱，一同诠释起这首回归纯稚的情歌之作，周杰伦觉得杨瑞代的文青嗓音相当适合，就像是好朋友陪伴着自己暗恋的心情一样。 　　 　　事实上这首「等你下课」是在一周前才确定要于1月18日推出，这几天周杰伦除了进录音室配唱、制作，也同步邀请插画家绘制歌词版MV，插画家仅以三天的时间，根据歌词故事情节，描绘出一幅幅画，MV可以看到插画版的周杰伦在树下弹着吉他、躺在暗恋女生考上的学校操场看星空…，周杰伦开玩笑说：「这首歌其实是要鼓励歌迷，努力考上跟你喜欢的人一样的学校！」而尽管MV绘制时间相当有限，周杰伦对细节丝毫不马虎，连男女主角衣服的颜色和款式都有想法，累翻一票工作人员，却也完成与时间赛跑的任务！新歌「等你下课」歌词版MV将于1月18日凌晨0:00在杰威尔音乐官方YouTube频道及各大音乐数字平台同步热腾腾出炉！
时间飞行 超级网剧《镇魂》推广曲@@白宇,朱一龙 @@ 2018-06-05 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29786362.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/30240708/@@　　泛起微光的风景，和时空的漂移 　　重新在这个末世纪 　　和你交集 　　我始终在这里等一个消息 　　你也没放弃 　　跨越时间一起飞行 　　白宇 朱一龙 　　[超级网剧《镇魂》双男主合唱版推广曲]《时间飞行》 　　听见时代传媒出品发行 　　是约定，万年为期，不离不弃；是心愿，画地为牢，不舍别离；超级网剧《镇魂》讲述的都市奇幻故事，以四圣器为主线守护两界和平，演员白宇、朱一龙作为其中两位男主赵云澜与沈巍的扮演者，共同对唱演绎推广曲《时间飞行》，北京听见时代娱乐传媒诚制出品。 　　是玄秘跌宕的情节，是荡气回肠的羁绊，更是惊险画面下的深刻笔墨，这样一部与众不同的故事背后，到底深藏着怎样的初衷与因缘，谜底就在这样一首曲短情长的歌中，今次两位主演白宇、朱一龙再以歌声入戏，从内而外，... (展开全部) 　　泛起微光的风景，和时空的漂移 　　重新在这个末世纪 　　和你交集 　　我始终在这里等一个消息 　　你也没放弃 　　跨越时间一起飞行 　　白宇 朱一龙 　　[超级网剧《镇魂》双男主合唱版推广曲]《时间飞行》 　　听见时代传媒出品发行 　　是约定，万年为期，不离不弃；是心愿，画地为牢，不舍别离；超级网剧《镇魂》讲述的都市奇幻故事，以四圣器为主线守护两界和平，演员白宇、朱一龙作为其中两位男主赵云澜与沈巍的扮演者，共同对唱演绎推广曲《时间飞行》，北京听见时代娱乐传媒诚制出品。 　　是玄秘跌宕的情节，是荡气回肠的羁绊，更是惊险画面下的深刻笔墨，这样一部与众不同的故事背后，到底深藏着怎样的初衷与因缘，谜底就在这样一首曲短情长的歌中，今次两位主演白宇、朱一龙再以歌声入戏，从内而外，唱出这首令人期待已久的《时间飞行》，“别放弃我们的坚定，命运依旧会有意义，经过多少练习才会重燃这一颗心。 ”深情的旋律，坚定的歌词，默默道出这一份执着而默契的兄弟之情，万年之约。流年那样无理残忍，稍有踟蹰，它就偷梁换柱，叫人撕心裂肺，再难回头。而有一人的目光，似乎一如往昔，戏谑去了，就只剩下藏得极深极深的温柔，让人吉光片羽的抓住一角，就忍不住溺毙在里面。 　　千言万语，歌以衷情。听见时代继《微微一笑很倾城》、《独孤天下》、《忽而今夏》后，愿与你一起跨越时空，探索不一样的冒险，和同样的悠长情深，携手音乐人张赢、罗锟、美国NEM工作室陈雪燃诚意定制创作，为演员白宇、朱一龙一同打造属于《镇魂》的两界传奇，兄弟之情，万年之约，为你而来！
阿密特2 Amit 2@@张惠妹 @@ 2015-04-04 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28036060.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26341370/@@　　你 看得见自己的灵魂吗？ 　　金曲团队集聚共振 六年能量累积喷发 　　阿密特 第二张超脱音乐体《阿密特2》 　　等待六年 未解之谜 不再无解 　　4月4日 正式发行 　　强势好评！2009年阿密特首张专辑 创下光荣佳绩 　　席卷各地！阿密特首次世界巡演唱会 叫好叫座一票难求 　　等待六年 千呼万唤 众所注目 全新阿密特蓄势待发 2015年确定来袭！ 　　2009年张惠妹以分身「阿密特」发行首张专辑《阿密特》，突破张惠妹既有的风格与形象，阿密特诞生的唯一信念就是「为音乐而生，为歌唱而活」，而作品中音乐与视觉双重冲击的感官体验，也让阿密特首张专辑《阿密特》在第21届金曲奖一口气入围10项，最后一举拿下6项音乐大奖的光荣佳绩！而制作人阿密特与阿弟仔更是荣获「年度最佳专辑制作人」的专业肯定... (展开全部) 　　你 看得见自己的灵魂吗？ 　　金曲团队集聚共振 六年能量累积喷发 　　阿密特 第二张超脱音乐体《阿密特2》 　　等待六年 未解之谜 不再无解 　　4月4日 正式发行 　　强势好评！2009年阿密特首张专辑 创下光荣佳绩 　　席卷各地！阿密特首次世界巡演唱会 叫好叫座一票难求 　　等待六年 千呼万唤 众所注目 全新阿密特蓄势待发 2015年确定来袭！ 　　2009年张惠妹以分身「阿密特」发行首张专辑《阿密特》，突破张惠妹既有的风格与形象，阿密特诞生的唯一信念就是「为音乐而生，为歌唱而活」，而作品中音乐与视觉双重冲击的感官体验，也让阿密特首张专辑《阿密特》在第21届金曲奖一口气入围10项，最后一举拿下6项音乐大奖的光荣佳绩！而制作人阿密特与阿弟仔更是荣获「年度最佳专辑制作人」的专业肯定！叫好叫座的阿密特专辑一片强势好评，也催生了「阿密特首次世界巡回演唱会」，2009年11月起自广东佛山狂野开唱，接连在上海、澳门、香港、北京、台北、高雄..等大城市马不停蹄接力演出，摇滚女王魅力横扫全场，创下门票秒杀纪录！ 而在首张专辑创造的好成绩之下，阿密特的第二张音乐作品也成为近年来华语市场最期待的专辑之一！终于，在相隔六年之后，全新阿密特即将带着全新作品再度来袭，于4月4日正式发行阿密特第二张专辑《阿密特2》。 　　金曲团队集聚共振 六年能量累积喷发 　　阿弟仔+AMIT 金曲制作组合携手打造升级阿密特 　　阿密特第二张超脱音乐体《阿密特2》 4月4日正式发行 　　不断超越音乐极限、不断突破既有规则，华语天后张惠妹再度以分身阿密特推出全新专辑《阿密特2》，终结各界六年的等待！金曲制作组合阿密特与阿弟仔再度携手打造，势必要将六年间的音乐能量一次喷发，也因此在这次专辑概念发想阶段，阿密特和制作团队就决定要完全推翻过去大家对阿密特的既定印象！音乐上将更强烈极致，影像上也将更前卫大胆，而除了听觉视觉上全都以阿密特概念为出发点，这张《阿密特2》也决定要更深入的往阿密特的内心探索！每一首歌都经过不断讨论与尝试，最后收录的十首歌曲各自拥有无可替代的阿密特风格，如同阿密特抛开所有束缚的内心世界，超脱一切的音乐境界。 　　而专辑名称《阿密特2》，其实也呼应着这次阿密特要表达的超脱境界！在制作团队彻夜开会讨论专辑名称时，一直尝试寻找一个可以代表阿密特音乐与内心的名字，经过不断发想、又不断推翻，最后阿密特说「我觉得什麽名字好像都不能说完这张作品，阿密特的专辑就应该叫AMIT」，瞬间让大家找到最直接最内心的答案！ 　　首支数位单曲【不睡】 率先释出即攻占排行榜！ 　　陈珊妮倾力打造 暴风雨前的宁静 阿密特风暴来临前 谁，都不能睡 　　在全新阿密特音乐降临歌坛之前首支数位单曲【不睡】抢先上线，没想到酝酿了六年的高度期待，让这首阿密特数位单曲在毫无大规模宣传之下却一举攻占数位排行榜亚军。而这首歌曲是由极具个人风格的创作人陈珊妮打造，不同于大家对阿密特既定印象的外放强烈，这首【不睡】唱出了另一种更私密面向的阿密特。 　　作词人陈仨以充满深夜感的【不睡】为名，将歌曲中无以名状的冲突感拉出了与现代人极具共鸣的「失眠」连结。其中歌词第一句「不想睡，阳光没出现怎么睡」，就道出了许多现代人的心声，往往失眠的人没有看到太阳就无法安心入睡，这句歌词也让阿密特自己特别有感觉。其实生活中一向晚睡的她，对于失眠有自己的一番体悟，阿密特说「只有夜晚这个时间，不会有人打扰」，所以对于想睡又睡不着的失眠，虽然会觉得痛苦，但却又常常矛盾的舍不得睡，因为只有夜晚会带给你寂静的恐惧，却又带给你最自我的安全感！ 　　在阿密特风暴来临前，请先一起感受暴风雨前的最后宁静。 　　《阿密特2》官方100秒前导预告 重金打造霸气登场 引爆全球歌迷讨论热潮！ 　　阿密特鹰眼飙唱【战之祭】 巨大能量震慑人心！ 　　阿密特《阿密特2》专辑发行前，官方释出《阿密特2》100秒前导预告，更深入更贴近阿密特的听觉视觉，让预告一出立刻引爆全球歌迷讨论热潮！ 　　随着前导预告首度曝光的歌曲【战之祭】最初源自于卑南族祈福的巫术，歌曲本身就有强烈的正能量，因此在视觉表现上，阿密特也提议能以卑南族文化里代表神圣象徵的老鹰，来呈现歌曲中震撼爆发的能量感！为了展现《阿密特2》最直冲人心的音乐影像双倍震撼，制作团队也不惜成本、狠砸百万预算拍摄100秒前导预告，请来了前云门舞集的专业舞者展现战士般的鹰族舞，在巴代老师吟唱的卑南族母语之下，阿密特也随着音乐急遽巨大的能量霸气登场！而造型一向大胆前卫的阿密特，这次在前导预告中，更以全新的鹰眼妆化身「鹰之女神」超杀降临，为了展现更锐利的鹰眼，阿密特更是戴上红色隐形眼镜在镜头前扫视，也让前导预告影片一上线就引发讨论热潮！为了让更多人可以感受更震撼的全新阿密特，100秒前导预告这次更不只在网路播出，更大手笔在电影院影厅强力播送！在各界等待六年之后，正式揭开了《AMIT2》的神秘启示！ 　　《阿密特2》颠覆主打【怪胎秀】 诡谲开演！ 　　阿密特掀起白色骚动 荒诞神经倾覆而出 一切肉身都是喧哗载体 敬请奇怪！ 　　阿密特全新专辑《阿密特2》首波主打歌【怪胎秀】，完全颠覆了以往外界既定印象中阿密特较深沈的暗黑感，反而多了金属摇滚曲风。【怪胎秀】歌曲是由Hush作词，华正群、赖煜巽作曲，极具颠覆感、令人玩味的音乐风格，最后阿密特尝试了不同以往独特的声乐式唱法，让整首歌更充满歌剧张力；而在编曲上也加入了手风琴，让整首歌包覆一股乖诞诡谲的气氛！全新的阿密特音乐风格，完全挑战了音乐创作想像力的极限。 　　在阿密特的第一道音乐影像双重重击之后，请掌声欢迎【怪胎秀】诡谲开演！MV中呈现了歌曲描述的各形各色怪诞百态，彷佛眼前上演的一出马戏团，但这些世俗眼光中的怪异与不合理，其实都是自我最真实的特色。也因为极具颠覆又奇特的歌词意境，在MV视觉上也极尽所能的满足所有对乖诞的想像，特别打造了一个极度白的世界，各种可能的物种轮番上阵，不合逻辑的身体形态、扭曲疯狂的肢体表现、颠倒错位的眼睛视线，一切彷佛阿密特掀起的白色骚动，让所有荒诞神经都倾覆而出！充满实验风格的【怪胎秀】MV即将挑战你的视觉极限！敬请奇怪！
邓丽君 小城故事(1碟装CD)@@邓丽君 @@ 2002 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1423319.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1413160/@@　　唱片《小城故事》79年3月面世，是邓丽君最广为人知的招牌经典歌之一，歌曲及歌手塑造出了一种既古典又现代的婉约形象。《小城故事》成了邓丽君真善美的标志。
认了吧 Admit it@@陈奕迅 @@ 2007-04-24 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3947069.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/2052256/@@　　奕迅的演唱唱片《Get a Life Live》在2006年度IFPI香港唱片N量大Z得「最高N量V|唱片」，2007年，Eason延m上年《What's Going On...?》V|大碟中的荩推出Z大碟《J了吧》，碟忍e改了多首大岬幕Z歌Z主打，包括U「味」(裙下之臣)、「矍檗D移」(富士山下)、「月黑L高」(黑衩)和「t玫瑰」(白玫瑰)。 　　多年前{《Special Thanks To...》而勇Z台辰鹎歌王的奕迅，去年l行的《怎N 印反螳@好u，今年在新碟更找碇芙V曲作~且度身打造Z主打歌「淘汰」，此外，香港版特e收Bonus TrackV|新歌「月球上的人」。
在路上… 在路上 - 许巍作品集@@许巍 @@ 2006-02-16 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3839389.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1478828/@@　　《在路上》是一张原汁原味的原创作品专辑，里面收录的不是“新”歌，而是曾经被其他歌手演绎过、出自许巍手笔的经典作品，其中包括了老狼的《晴朗》、叶蓓的《彩虹》、王菲的《你》、田震的《执著》等12首历年来的经典作品。许巍表示，《在路上》作品集是一张不需要拿来与原唱者做比较的专辑，它是自己音乐心声的真正表达，是给歌迷无限遐想和回味的专辑，每一个旋律瞬间都值得记取。《在路上》这张作品辑里，我们可以感受到一个成熟而平静的许巍和他自然淡定的心态。《晴朗》作为许巍的一首转折之作，虽是为老狼创作的歌，但却代表了许巍自身对于生活与人生的一种态度和感悟。这首歌，显然可以体味出一些《在别处》专辑时代到《时光漫步》专辑时代的变化与缘由――从阴霾与忧郁走向了光明和温暖，从封闭和孤独走向了开放与共享。《执著》少了一份当初由田震演绎时的煽情，简洁的旋律和精细的制作背后，却还是能... (展开全部) 　　《在路上》是一张原汁原味的原创作品专辑，里面收录的不是“新”歌，而是曾经被其他歌手演绎过、出自许巍手笔的经典作品，其中包括了老狼的《晴朗》、叶蓓的《彩虹》、王菲的《你》、田震的《执著》等12首历年来的经典作品。许巍表示，《在路上》作品集是一张不需要拿来与原唱者做比较的专辑，它是自己音乐心声的真正表达，是给歌迷无限遐想和回味的专辑，每一个旋律瞬间都值得记取。《在路上》这张作品辑里，我们可以感受到一个成熟而平静的许巍和他自然淡定的心态。《晴朗》作为许巍的一首转折之作，虽是为老狼创作的歌，但却代表了许巍自身对于生活与人生的一种态度和感悟。这首歌，显然可以体味出一些《在别处》专辑时代到《时光漫步》专辑时代的变化与缘由――从阴霾与忧郁走向了光明和温暖，从封闭和孤独走向了开放与共享。《执著》少了一份当初由田震演绎时的煽情，简洁的旋律和精细的制作背后，却还是能让人看到裹藏着的一些未泯的激情。如暗流涌动的新版《彩虹》脱离了叶蓓略显曲高和寡的演绎，许巍以琅琅上口的抒情摇滚味道为突破口，从一而终贯穿着一种让人让人充满希望的洒脱。王菲的《你》经由许巍的演绎不再游离不定，还是暗哑的一贯嗓音，在重新编配旋律之后唱出了他的内心与外界的交汇。同样来自1994年的“红星二号”的《青鸟》和《两天》是对过去的许巍的“摒弃”，隐约让人看到一个从歇斯底里的摇滚歌者到淡定从容的摇滚诗人的褪变，这两首歌未曾收录进许巍的任何一张专辑当中，只是在当年的几张合集唱片中出现过，而那些拼盘合辑对于很多人来说已经再难找到，这一次重新编曲演绎收入到此张专辑，也算是一个告慰和总结。
双栖动物@@蔡健雅 @@ 2005-1-7 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3530542.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1405127/@@　　这张专辑的音乐架构以Tanya的创作出发，与作词人小寒的最佳组合为主线，搭配姚谦、彭学斌、杜鑫、萧贺硕等词曲创作人的优秀作品，交出了兼具都会氛围与市场取向的10首歌曲。除了Tanya本身完全参与制作过程，《陌生人》专辑的黄金阵容黄韵仁、Kenn .C、Adam延续制作，并加入黄怡、Jim Lee、华纳音乐总监陈建宁联手打造新的音乐方向，营造Tanya强烈的音乐专属性，同时更兼顾市场商业性。 　　“双栖动物”的曲式明显大器，旋律直接动人，以钢琴为主轴搭配弦乐的配置将Tanya的声音魅力完全突显，情感层面描写人心“双栖”的状态点出现代爱情现象，跳脱一般情歌意境走向，却又同时兼顾商业传唱度，《双栖动物》势将成为蔡健雅的最新代表作。 　　此次专辑特别制作Tanya与孙燕姿首度合唱作品“原点”，词曲旋律与制作丰富了整张专辑的商业通俗性。Ta... (展开全部) 　　这张专辑的音乐架构以Tanya的创作出发，与作词人小寒的最佳组合为主线，搭配姚谦、彭学斌、杜鑫、萧贺硕等词曲创作人的优秀作品，交出了兼具都会氛围与市场取向的10首歌曲。除了Tanya本身完全参与制作过程，《陌生人》专辑的黄金阵容黄韵仁、Kenn .C、Adam延续制作，并加入黄怡、Jim Lee、华纳音乐总监陈建宁联手打造新的音乐方向，营造Tanya强烈的音乐专属性，同时更兼顾市场商业性。 　　“双栖动物”的曲式明显大器，旋律直接动人，以钢琴为主轴搭配弦乐的配置将Tanya的声音魅力完全突显，情感层面描写人心“双栖”的状态点出现代爱情现象，跳脱一般情歌意境走向，却又同时兼顾商业传唱度，《双栖动物》势将成为蔡健雅的最新代表作。 　　此次专辑特别制作Tanya与孙燕姿首度合唱作品“原点”，词曲旋律与制作丰富了整张专辑的商业通俗性。Tanya与孙燕姿的音乐质感，在国语流行乐坛各占领不同的位置，首次音乐上的合作打造全新音乐空间，将蔡健雅的音乐感动力扩展至更宽广与年轻化的层面。
To Hebe o 自己@@田馥甄（Hebe） @@ 2010-09-03 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4466905.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/4935955/@@　　期待度破表 好u度Md 　　今夏唱片市鲎羁释提早l行的］ 　　田馥甄首人］『To Hebe』 　　? 第一波『Love!』空`清新的人文美W造成暑假百f人次追捧最嵩}；第二波『寂寞寂寞就好』直入人心的震撼威力^m引爆］期待度。 　　前刹ㄖ鞔蛞呀歌迷大呼『受不了再等待，要求提早l片』。 　　音沸耘c鞒性的最佳平衡 　　田馥甄+音啡 才A+\意打造 　　A研出品 必偌哑 　　?王治平、珊妮、R毓芬、袁惟仁、蔚晃、郭文宗、李雨寰、小霞、林夕、Mac Chew、林一峰、施人\、信延、{小邪、Terry、S淑惠、慰滴、钭恪⑿烨秀、JerryC、樊哲忠…等音啡瞬湃AMF，全力量~曲打造曲u作。 　　?精@尤说氖一首~曲佳作，音沸载S富... (展开全部) 　　期待度破表 好u度Md 　　今夏唱片市鲎羁释提早l行的］ 　　田馥甄首人］『To Hebe』 　　? 第一波『Love!』空`清新的人文美W造成暑假百f人次追捧最嵩}；第二波『寂寞寂寞就好』直入人心的震撼威力^m引爆］期待度。 　　前刹ㄖ鞔蛞呀歌迷大呼『受不了再等待，要求提早l片』。 　　音沸耘c鞒性的最佳平衡 　　田馥甄+音啡 才A+\意打造 　　A研出品 必偌哑 　　?王治平、珊妮、R毓芬、袁惟仁、蔚晃、郭文宗、李雨寰、小霞、林夕、Mac Chew、林一峰、施人\、信延、{小邪、Terry、S淑惠、慰滴、钭恪⑿烨秀、JerryC、樊哲忠…等音啡瞬湃AMF，全力量~曲打造曲u作。 　　?精@尤说氖一首~曲佳作，音沸载S富至O的精采曲，凤L囊括民{、抒情uL、另、爵士，田馥甄天歌姬演唱力淋漓M致演出，造就一值得珍藏碛械陌l珍品］。 　　＊］附『To Hebe交心名卡』一套 　　一歌迷o田馥甄To Hebe交心感言，於唱上送出，一田馥甄上歌迷名字K名交心感x，由歌迷Щ厥詹亍
「既然青春留不住-是做大叔好」演唱巡影音o LIVE@@李宗盛 @@ 2016-11-18 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29157729.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/26915160/@@　　2013.09.18～2015.06.22 　　TAIPEI>NEW YORK>LONDON 　　李宗盛越^山丘Live Tour全o 　　「做橐音啡耍很_心我的|西能感幽悖xx大家喜g我的歌，男±畹那啻耗晟伲到我的婶W斑白，所以，我肯定有更珍F的|西c你分享，o以橹x，唯有歌，o在乎自己的人，和自己在乎的人。」 　　“每人心e都有自己的一首李宗盛”。娜AZ典「情歌大」到人生淬髌嫘浴感撵`」，李宗盛2013/9/28在台北小巨蛋首演首觥都热磺啻毫舨蛔　肥澜缪厕演唱，巡35觯穿越21月，M跨28城市。摹附o自己的歌」唱到「o每w心的歌」，李宗盛o可取代以的李式典折服全球，2015/4/4&5 登上了全球g表演者煌的最高殿堂林肯中心(Lincoln Cent... (展开全部) 　　2013.09.18～2015.06.22 　　TAIPEI>NEW YORK>LONDON 　　李宗盛越^山丘Live Tour全o 　　「做橐音啡耍很_心我的|西能感幽悖xx大家喜g我的歌，男±畹那啻耗晟伲到我的婶W斑白，所以，我肯定有更珍F的|西c你分享，o以橹x，唯有歌，o在乎自己的人，和自己在乎的人。」 　　“每人心e都有自己的一首李宗盛”。娜AZ典「情歌大」到人生淬髌嫘浴感撵`」，李宗盛2013/9/28在台北小巨蛋首演首觥都热磺啻毫舨蛔　肥澜缪厕演唱，巡35觯穿越21月，M跨28城市。摹附o自己的歌」唱到「o每w心的歌」，李宗盛o可取代以的李式典折服全球，2015/4/4&5 登上了全球g表演者煌的最高殿堂林肯中心(Lincoln Center)_唱，更於同年06/22登上英有144年v史的敦皇家阿伯特音d(Royal Albert Hall)，演出此系列世界巡最K觥哆是做大叔好》，越^山丘再攀峰，c幸⑴c@鼋典一刻的歌迷悸右C@一次^oH有的因H。 　　李宗盛在u作^o的炙人口］v人生大L大浪、Ac沉，近年淼出舞台，回到音钒l的起c，Ｐ撵赌炯他事I，打造A人第一手工吉他品牌「Lee Guitars」；再次走回幕前_唱，是榱讼硎芤豢感X，透^唱^的每首歌，以^砣说慕嵌戎甭实姆窒磉^往q月及故事，F在回^看起恚都е的囟取＠钭谑⒁哺兄x歌迷：「做橐音啡耍很_心我的|西能感幽悖xx大家喜g我的歌，男±畹那啻耗晟伲到我的婶W斑白，所以，我肯定有更珍F的|西c你分享，o以橹x，唯有歌，o在乎自己的人，和自己在乎的人。」 　　「既然青春留不住-是做大叔好！」LIVE CD & LIVE DVD 共收台北、~s、敦三鲣音影精彩全o，以精x29首r代的共同，李宗盛的歌，再度е歌迷M入^往的年少，o法自拔的r光隧道。
齐天 电影《悟空传》主题曲@@华晨宇 @@ 2017-06-05 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29468664.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27062632/@@　　我要这天再遮不住我眼 　　我要那诸佛都烟消云散 　　千百年天地间只剩下这一棒 　　90后唱作鬼才华晨宇精诚作曲演唱，霸气和悲凉交错唱出“悟空”的传说 　　丁彦雪、今何在、房昊联合作词，道尽与天齐却爱恨两难的心路历程 　　金牌制作人郑楠潜心制作，大气音景勾画热血超燃和悲剧情感的冰火两重天 　　★华晨宇震撼叛逆说唱《悟空传》主题曲，绝配齐天大圣之不服不负热血豪情 　　电影《悟空传》是由新丽电影、磨铁娱乐、三次元影业和新丽国际出品，郭子健执导，黄建新监制，彭于晏、倪妮、欧豪、余文乐、郑爽、乔杉、杨迪领衔主演，俞飞鸿特别出演的电影《悟空传》将于2017年7月13日上映。电影邀请到一直在音乐道路上不断创新的90后唱作鬼才华晨宇创作和演唱主题曲，既是挑战也是必然，华晨宇独特擅长的“热血说唱”和“情感抒发... (展开全部) 　　我要这天再遮不住我眼 　　我要那诸佛都烟消云散 　　千百年天地间只剩下这一棒 　　90后唱作鬼才华晨宇精诚作曲演唱，霸气和悲凉交错唱出“悟空”的传说 　　丁彦雪、今何在、房昊联合作词，道尽与天齐却爱恨两难的心路历程 　　金牌制作人郑楠潜心制作，大气音景勾画热血超燃和悲剧情感的冰火两重天 　　★华晨宇震撼叛逆说唱《悟空传》主题曲，绝配齐天大圣之不服不负热血豪情 　　电影《悟空传》是由新丽电影、磨铁娱乐、三次元影业和新丽国际出品，郭子健执导，黄建新监制，彭于晏、倪妮、欧豪、余文乐、郑爽、乔杉、杨迪领衔主演，俞飞鸿特别出演的电影《悟空传》将于2017年7月13日上映。电影邀请到一直在音乐道路上不断创新的90后唱作鬼才华晨宇创作和演唱主题曲，既是挑战也是必然，华晨宇独特擅长的“热血说唱”和“情感抒发”两种唱腔正贴合电影要传达出的霸气和宿命交错感，《悟空传》电影的故事不是西游记的任何章节，这是悟空的故事，彼时孙悟空还不是震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。华晨宇在看完宣传片和影片结尾后，内心情绪起伏，在家闭关数日写出这首既中国风和rap元素兼具的“悲燃”《齐天》。 　　华晨宇发现孙悟空在这部电影里不是简单的传统中“大闹天空”的无敌形象，反而是比较悲剧色彩的人物，失去了所爱之人，并且在不得已的情况下大闹天宫，最终放下自己，戴紧箍咒陪唐僧取经。所以华晨宇决定用悲情与燃情融合的手法来写这首歌。开篇安静的旋律表达一个人的无奈、无助、对这个世界的质问，到高潮部分说唱进来，整个音乐变得躁动，表达孙悟空因为被逼无奈而做出的反抗，当说唱结束安静下来，只剩下一个高音在结尾处飘着，代表孙悟空在彻底反抗天庭的冷血规则之后回归到本真的境界，以一个背影越走越远的感觉收尾。歌曲既用到了西方古典音乐，也用到激愤有力量的长段rap，衔接处让人沉浸而感受到悟空的命运转辙。 　　《齐天》的歌词由丁彦雪、今何在、房昊联合奉献。主题曲最主要的是彰显悟空精神，一部分是热血超燃，决不放弃的；但同时也是有情感的，有力量的，充满悲剧色彩。今何在老师是《悟空传》电影的小说作者。除了小说的内容非常受欢迎，小说里有很多经典语录被网友广为称道。武侠奇幻类小说作者，95后作家房昊曾经发表于微博“脑洞故事板”的文章《霜降：如果王家卫写西游记》，撰写出无限戏谑、无奈、冰冷又热血的大圣精神。歌词主写人丁彦雪是一名文笔精准犀利的填词新人，在看过电影样片后，有感而发…… 联合阵容下，有了这首歌词。开始悟空初期的困惑：“生我又是为何既带我来如何不解我惑，道一声立地成佛，是不是成了佛世间便没了魔”，和后来大闹天空的“十万雷霆轰动乾坤却不能将我禁锢，百万天兵纵横捭阖也休想让我降服，什么人命天定我说天命由心”的不服天命的热血豪情。歌词以“所谓虚无是同归来处的放逐，潮起潮落，原来一无所有，就叫做齐天大圣”收尾，留下一丝悲凉与顿悟。 　　在华晨宇出了歌曲小样架构后，金牌制作人郑楠为歌曲的编曲制作加持，邀请了国际首席爱乐乐团录制了大管弦乐，在RAP里还邀请了常成老师念诵了六字真言，六字真言是如来佛祖镇压悟空的经文，恢宏的诵经声在RAP里和华晨宇欲要天崩地裂的叛逆反抗形成两种力量较量的挤压，传达了歌曲的狂傲不羁与悲怆。相信观众在走出电影院的那一刻，心情会是澎湃与热血，也会是有悲凉和一言难尽的感慨。全部和声来自于华晨宇，包括歌曲结束前的唯美高音的演唱。郑楠多轨和声的使用使整首歌的表达更加深沉和有力量，整体的乐器编排也不同以往，结合华晨宇带有颗粒和故事感的声线，制造出主歌和说唱的冰火两重天，让《齐天》不仅成为《悟空传》的燃向专属BGM，更从音乐的表达上承担出主题表达的作用。 　　孙悟空的不服天命，向天庭诸神发起抗争，即使历经万难，也决不放弃，既有不服，又有不负，不服的是宿命，是不公，是所有的不合理；不负的是自我，是众生，是所爱的一切。6月2日，华晨宇化身不服输、不认命的齐天大圣，带你用声音经历一场关于悟空的盛大传说。
乐行者@@林俊杰 @@ 2003 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4487341.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1405296/@@　　人称“华人乐坛听好看好的新人”新加坡唱作歌手林俊杰，18岁就成功发表第一首作品，更在两年之中完成个人专辑中的所有创作，首张新专辑《乐行者》在新加坡发行一个月就突破20万张。干净细腻的嗓音在收尾处又流露出沙哑的余味，仿佛是阿杜、杨坤、周杰伦和张信哲的结合体。他不仅是同门师兄阿杜专辑的词曲作者兼制作人，还为张惠妹、哈林、可米小子、王心凌等众多歌手创作了包括《记得》、《放手》、《清楚》等30多首歌曲。高亢不造作，嘹亮不刺耳的歌唱演绎只等你去体会！曲风多变，动静皆宜的歌曲风格只能你去评说！
橙红年代 电视剧《橙红年代》同名歌曲@@周华健 @@ 2018-09-29 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29883008.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30339715/@@　　周华健献唱电视剧《橙红年代》同名歌曲 用真诚敬畏明天 　　相聚是缘，懂得是福 　　这个世界真真假假，一个人也许无力 　　但是若你仍怀有信仰，仍有兄弟护航 　　那便无所畏惧 　　周华健献唱电视剧《橙红年代》同名歌曲 　　【希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】携手助阵，共谱热血年代中人心散发的橙红之光 　　“天黑路远 漠世冷眼 并肩就是乐园 有你在身边 没痛觉” 　　在这片土地上，没有人是独自行走的，我们虽是独立的个体，但身上却流淌着热血。不论山高路远，还是周围人的冷语谎言，你要相信你仍然是被信任的，只要你怀有信仰，你的真诚就一定会留住美好，爱人和朋友会永远做你的铠甲。 　　“我不怕跟时间交手 劫后自有绿洲” 　　吃了八年的... (展开全部) 　　周华健献唱电视剧《橙红年代》同名歌曲 用真诚敬畏明天 　　相聚是缘，懂得是福 　　这个世界真真假假，一个人也许无力 　　但是若你仍怀有信仰，仍有兄弟护航 　　那便无所畏惧 　　周华健献唱电视剧《橙红年代》同名歌曲 　　【希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】携手助阵，共谱热血年代中人心散发的橙红之光 　　“天黑路远 漠世冷眼 并肩就是乐园 有你在身边 没痛觉” 　　在这片土地上，没有人是独自行走的，我们虽是独立的个体，但身上却流淌着热血。不论山高路远，还是周围人的冷语谎言，你要相信你仍然是被信任的，只要你怀有信仰，你的真诚就一定会留住美好，爱人和朋友会永远做你的铠甲。 　　“我不怕跟时间交手 劫后自有绿洲” 　　吃了八年的苦，他醒来便不记得了。也许对他来说，这是好事，一个新的开始总比继续痛苦好得多。可他还是选择了最困难的这条路。他不怕流言蜚语，因为身正不怕影子斜；他对兄弟和爱人从来毫无保留，拼了命也要去保护。他用善良和真诚守住了爱情，更用勇敢和顽强匡扶了正义。他，就是这个橙红年代里最耀眼的光。 　　【周华健 × 谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】用真诚敬畏明天 　　周华健首次携手谭旋音乐工作室，为电视剧《橙红年代》打造同名歌曲，由段思思作词，谭旋作曲，蔡科俊编曲。歌曲如同岁月沉淀后的青春，在周华健铿锵有力的演绎下用最真诚的字眼道出了年轻人的阳光、善良和信仰，不论是为爱人、兄弟还是家人，都倾注真心，守护正义。 　　该歌曲词曲、录音、录像作品版权均属上海希瓜音乐制作有限公司所有或被授权使用，未经上海希瓜音乐制作有限公司书面授权，严禁以任何方式使用。
100个梦想@@李俊毅 @@ 2018-05-07 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29763219.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30217062/@@　　今日，偶像练习生中最具音乐创作实力偶像――李俊毅全新单曲《100个梦想》数字音乐全网发布。一首宁静的钢琴演奏，伴着李俊毅温暖而富有磁性的声线缓缓释放。抒情却不娇柔将偶像练习生，一群被粉丝的爱呵护包围且才华横溢的大男孩们，共同成长历程中的喜怒哀乐娓娓道出。李俊毅用他的歌声小心翼翼的爱着一切――因为珍惜！用他的歌分享着其中的快乐，骄傲，还有难过。这首歌曲的精髓就在情绪清淡如茶却沁人心脾。正如李俊毅的品性，默默的呵护着爱的一切，却不张扬，却耐人寻味。独自听完心碎挣扎却是满满的对梦不放手。情绪亦是显得很内敛愈很沉淀。让听者不禁联想，怎样的夜深人静时候，他写下了对100个兄弟们情深意切的祝福。歌词简单到戳心，每段旋律都能触碰到追梦者心中最柔软的角落。 　　众所周知，李俊毅也曾在韩国做练习生，他听见过质疑，见识过偏见，却始终记得自己要属于舞台。《10... (展开全部) 　　今日，偶像练习生中最具音乐创作实力偶像――李俊毅全新单曲《100个梦想》数字音乐全网发布。一首宁静的钢琴演奏，伴着李俊毅温暖而富有磁性的声线缓缓释放。抒情却不娇柔将偶像练习生，一群被粉丝的爱呵护包围且才华横溢的大男孩们，共同成长历程中的喜怒哀乐娓娓道出。李俊毅用他的歌声小心翼翼的爱着一切――因为珍惜！用他的歌分享着其中的快乐，骄傲，还有难过。这首歌曲的精髓就在情绪清淡如茶却沁人心脾。正如李俊毅的品性，默默的呵护着爱的一切，却不张扬，却耐人寻味。独自听完心碎挣扎却是满满的对梦不放手。情绪亦是显得很内敛愈很沉淀。让听者不禁联想，怎样的夜深人静时候，他写下了对100个兄弟们情深意切的祝福。歌词简单到戳心，每段旋律都能触碰到追梦者心中最柔软的角落。 　　众所周知，李俊毅也曾在韩国做练习生，他听见过质疑，见识过偏见，却始终记得自己要属于舞台。《100个梦想》是100个偶像练习生兄弟共同的梦。 　　李俊毅作为偶像练习生中唱作力最强的实力派idol，不仅拥有音乐制作硕士学位，圈中好人缘；更拥有丰富的音乐幕后实战经验，他曾担任韩国知名男子偶像HISTORY中国公演声乐指导、录音指导；韩国 BIGSTAR偶像团体 RAEHWAN MIXTAP 主打歌制作及录音，王俊凯生日派嘉宾节目指导，韩国MBC”DREAM CONCERT “音乐指导等。 　　单曲《100个梦想》作为李俊毅即兴呼出的一首序曲，愿所有在梦想路上狂奔的男孩女孩――不负韶华，未来可期。
诺言 Promises@@鹿晗 @@ 2015-11-02 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28331400.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26391405/@@　　反现代规则，甜而不腻的鹿式情歌 　　爱情可以长着一百张面孔，而「时间」却是最为重要组成的基因。时间被紧紧攥在相爱的人的手心，用「永远」当成致爱的承诺。因为在「你爱我」之上，还有另一层期待――你一直爱我。 　　不仅要一个灿烂的开始，还要漫长到照亮一生的继续。 　　像融化掉的糖浆浇在鹿晗的嗓音上，以百分百充满电力的爱意，用《诺言》重新构建现代爱情中可能存在的关系，打造甜而不腻的鹿式情歌。崇拜爱，但反对挥霍青春的荷尔蒙，反对如快进一般的恋爱节奏，通过这一首反现代快速规则而扮演「时间旅行者」的浅吟低唱，去解读爱在时间上的意义。慢慢的，才最快，能经得起时间来回，才最真实。 　　DjmebaDjmeba为《Reloaded》献上又一力作，以细碎清爽的节奏将相遇到触电的幸福感揉进旋律，打造充满电子氛围的流行R&B。与你相遇是一场... (展开全部) 　　反现代规则，甜而不腻的鹿式情歌 　　爱情可以长着一百张面孔，而「时间」却是最为重要组成的基因。时间被紧紧攥在相爱的人的手心，用「永远」当成致爱的承诺。因为在「你爱我」之上，还有另一层期待――你一直爱我。 　　不仅要一个灿烂的开始，还要漫长到照亮一生的继续。 　　像融化掉的糖浆浇在鹿晗的嗓音上，以百分百充满电力的爱意，用《诺言》重新构建现代爱情中可能存在的关系，打造甜而不腻的鹿式情歌。崇拜爱，但反对挥霍青春的荷尔蒙，反对如快进一般的恋爱节奏，通过这一首反现代快速规则而扮演「时间旅行者」的浅吟低唱，去解读爱在时间上的意义。慢慢的，才最快，能经得起时间来回，才最真实。 　　DjmebaDjmeba为《Reloaded》献上又一力作，以细碎清爽的节奏将相遇到触电的幸福感揉进旋律，打造充满电子氛围的流行R&B。与你相遇是一场温柔的撞击，对你的好奇让我想去探索你内心深处的秘密。这种最为纯粹也最是复杂的感情，需要时间去证明它是否货真价实。 　　让我们慢一点说「我爱你」，却更深地去爱彼此吧。 　　请对爱，有信心。
三的颜色@@曾轶可 @@ 2018-05-08 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29763281.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30217120/@@　　你的一天会做多少次选择题？ 　　从睁眼的第一秒，我们就为自己做好了一天甚至一生的选择。 　　“今天穿什么衣服，打车还是地铁出行，中午点什么外卖，从事什么样的工作，和谁在一起恋爱成家。” 　　听起来大权在握，自己主宰好了自己的人生？―― 　　我们不过是在既定给出的选项里选一个自以为聪明的答案来站队而已。 　　你选A，他选B，可这世上偏偏有人选择不存在的C。 　　他们是第三种人，没有名字，无法归类，因为挑不出任何一个能被贴上身的标签。 　　他们是游荡在世间的孤胆星人，可他们就是怪物吗？ 　　独立音乐人曾轶可用6分钟的独白，告诉你，我是第三种人，可我没有错。 　　曾轶可全新单曲《三的颜色》，带你进入关于数字3的世界。 　　请无需为莫名的歌名感到错愕，要知道从一开始，世界上就... (展开全部) 　　你的一天会做多少次选择题？ 　　从睁眼的第一秒，我们就为自己做好了一天甚至一生的选择。 　　“今天穿什么衣服，打车还是地铁出行，中午点什么外卖，从事什么样的工作，和谁在一起恋爱成家。” 　　听起来大权在握，自己主宰好了自己的人生？―― 　　我们不过是在既定给出的选项里选一个自以为聪明的答案来站队而已。 　　你选A，他选B，可这世上偏偏有人选择不存在的C。 　　他们是第三种人，没有名字，无法归类，因为挑不出任何一个能被贴上身的标签。 　　他们是游荡在世间的孤胆星人，可他们就是怪物吗？ 　　独立音乐人曾轶可用6分钟的独白，告诉你，我是第三种人，可我没有错。 　　曾轶可全新单曲《三的颜色》，带你进入关于数字3的世界。 　　请无需为莫名的歌名感到错愕，要知道从一开始，世界上就有一群人做好了“不合群”的准备。这是一首写给“异类”星人的歌，这一次，她将情感抽离出体外，化身成为脱离人群的灯、酒、楼房，它们都有共同的代号，NO.3。 　　而每一个NO.3，都有自己专属的颜色，在浩瀚宇宙中闪闪发光。 　　在被命名为NO.3的宇宙里，有持续性落单者，有科学怪人，有丁克，有Vegan，还有没有名字被世界遗忘的人，有曾轶可自己，还有从一而终守护着她无畏一切质疑的乐迷们。 　　他们保持独立，拒绝做选择题，在各自的人生里，他们自己就是答案。 　　这首《三的颜色》，是曾轶可长达6分钟的独白，一改过往人声和层叠器乐相互交织的错落有致，这首新作由音乐人宋冬野担任编曲，删繁去简，独特的曾式嗓音再次得以原貌展现，戴上耳机，就犹如在你耳边轻声低语，一句句“So What”在耳边不断闪现，萦绕心头的自我坚持化为对外界温柔而倔强的回应。 　　正如副歌所唱，第三种颜色可以是白色/黑色/紫色/红色的，每个人的瞳孔里都会折射出不同的色彩，可不同的色彩，不同的样貌，不同的爱，都应该被包容，都值得被赞美，因为爱和人本身并没有对错。 　　至此，曾轶可全新作品已揭晓六首，《三的颜色》为我们揭开曾轶可内心柔软的另一面，在标签式风格化创作的当下，曾轶可始终以独立之态一笔笔绘下自己的音乐地图，拒绝选择题，她自己就是答案。
原动力 The Inner Force / 电影《星球大战》推广曲@@鹿晗 @@ 2015-12-24 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28369590.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26694613/@@　　原动力The inner force 　　沙漠、森林、海洋……站在高处俯瞰，才能发现另一个角度的景象。 　　向太空发射你的想象力，一个个星球在永恒里徐徐转动，与人类的来来往往相比，这才叫大开眼界。 　　永远遵守存在的规则，你怎么知道另一个维度里，不存在由激光和战甲组成的世界。 　　已经完成重启，音乐作为整个系统的核心，却不是能够停下的事业。 　　鹿晗再次准备出招，每段节奏都是他的咒语，带动所有人的呼吸，挣脱意图将所有人洗脑的无聊和重复，扰乱让人条件反射跟从的频率。就在今夜，他将用原动力控制你的呼吸，揭晓你的心跳。 　　宇宙星空，探索未知才是伟大的航程。激光劈开表象，用音乐激发内里的能量。准备好跟着鹿晗的音乐，参与这场科幻感十足的星际遨游了吗？ 　　鹿晗《原动力》（The inner forc... (展开全部) 　　原动力The inner force 　　沙漠、森林、海洋……站在高处俯瞰，才能发现另一个角度的景象。 　　向太空发射你的想象力，一个个星球在永恒里徐徐转动，与人类的来来往往相比，这才叫大开眼界。 　　永远遵守存在的规则，你怎么知道另一个维度里，不存在由激光和战甲组成的世界。 　　已经完成重启，音乐作为整个系统的核心，却不是能够停下的事业。 　　鹿晗再次准备出招，每段节奏都是他的咒语，带动所有人的呼吸，挣脱意图将所有人洗脑的无聊和重复，扰乱让人条件反射跟从的频率。就在今夜，他将用原动力控制你的呼吸，揭晓你的心跳。 　　宇宙星空，探索未知才是伟大的航程。激光劈开表象，用音乐激发内里的能量。准备好跟着鹿晗的音乐，参与这场科幻感十足的星际遨游了吗？ 　　鹿晗《原动力》（The inner force）星战版，以急促的鼓点和充满科幻感的音效点燃听觉，鹿晗独有的清亮嗓音就是他的记号。他将震慑此地，而你会感觉有点儿意思。 　　May the beat be with you.
我的歌声里@@曲婉婷 @@ 2010-02-24 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9127241.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/5395505/@@　　作为加拿大顶尖的音乐公司，Nettwerk成立26年来从没签约华人歌手，不过这一历史在去年底被一个26岁的哈尔滨女孩改写：2009年11月，从哈尔滨走出的曲婉婷正式签约Nettwerk。紧接着，由她创作的《我的歌声里》等3首歌曲被奔驰公司选中、在世界各地播放。。 　　作为公司签约的第一个华人女歌手，公司给曲婉婷的定位是亚洲市场、北美市场一起闯。今年开始，曲婉婷也频频跟国内的音乐人接触，其中让她印象最深的是国内著名音乐人张亚东。 　　曲婉婷表示：“公司安排我在北京见张亚东的时候，我都不知道他是谁。在现场，我给他唱了两首我的歌，第一首是我自己创作的《drench》，唱的过程中，他一直在我身边站着。唱完后，他突然往后退了两步，我正纳闷呢，他突然使劲鼓起掌来，他的助理和楼下的工作人员也都鼓起掌来。后来，他又让我唱了一首中文歌《我的歌声里》，他再次... (展开全部) 　　作为加拿大顶尖的音乐公司，Nettwerk成立26年来从没签约华人歌手，不过这一历史在去年底被一个26岁的哈尔滨女孩改写：2009年11月，从哈尔滨走出的曲婉婷正式签约Nettwerk。紧接着，由她创作的《我的歌声里》等3首歌曲被奔驰公司选中、在世界各地播放。。 　　作为公司签约的第一个华人女歌手，公司给曲婉婷的定位是亚洲市场、北美市场一起闯。今年开始，曲婉婷也频频跟国内的音乐人接触，其中让她印象最深的是国内著名音乐人张亚东。 　　曲婉婷表示：“公司安排我在北京见张亚东的时候，我都不知道他是谁。在现场，我给他唱了两首我的歌，第一首是我自己创作的《drench》，唱的过程中，他一直在我身边站着。唱完后，他突然往后退了两步，我正纳闷呢，他突然使劲鼓起掌来，他的助理和楼下的工作人员也都鼓起掌来。后来，他又让我唱了一首中文歌《我的歌声里》，他再次鼓掌叫好，说我唱歌的这种感觉他很喜欢。要离开时，他跟我说，希望有机会能听到更多我创作的歌曲，也相信我在国内会有很大的发展，下半年我们之间有可能会有合作。他还送了我一堆由他制作的唱片，并在上面留言：“to婉婷：写好歌温暖我们，亚东。”
曹操@@林俊杰 @@ 2006-02-17 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1497598.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/1479808/@@　　创作才子JJ林俊杰为了替新专辑《曹操》暖身，特别于1月底推出他个人首本写真集《进化论》，当中JJ以六个造型(阳光男孩、暴力漫画、舞动性感、音乐嘻哈、酷狠玩车、科幻电影)作了不少大胆的尝试，可以让乐迷在视觉上发现JJ私底下多变的一面！目前来自内地、星马、台湾的首刷订单已超过30万本，JJ希望为新专辑打头阵的写真集，可以在生活中、视觉上无法用音乐表达的想法，以拍照的角度把音乐视觉化，让我的想法与概念具体化，另一方面又可感谢歌迷的支持。 　　这张耗资千万制作的新专辑, 为求效果精良, JJ特地到美国L.A.做母带处理, 除了摇滚曲风的曹操, 当然还有两岸三地最喜欢的JJ情歌, 像是第二波主打-原来, 是继”一千年以后”又一首痴情的伤心情歌! 还有很适合在情人节告白时演唱的- 莎郎嘿唷 只对你说, 还有”熟能生巧”, 是继”江南”之后, 又一首... (展开全部) 　　创作才子JJ林俊杰为了替新专辑《曹操》暖身，特别于1月底推出他个人首本写真集《进化论》，当中JJ以六个造型(阳光男孩、暴力漫画、舞动性感、音乐嘻哈、酷狠玩车、科幻电影)作了不少大胆的尝试，可以让乐迷在视觉上发现JJ私底下多变的一面！目前来自内地、星马、台湾的首刷订单已超过30万本，JJ希望为新专辑打头阵的写真集，可以在生活中、视觉上无法用音乐表达的想法，以拍照的角度把音乐视觉化，让我的想法与概念具体化，另一方面又可感谢歌迷的支持。 　　这张耗资千万制作的新专辑, 为求效果精良, JJ特地到美国L.A.做母带处理, 除了摇滚曲风的曹操, 当然还有两岸三地最喜欢的JJ情歌, 像是第二波主打-原来, 是继”一千年以后”又一首痴情的伤心情歌! 还有很适合在情人节告白时演唱的- 莎郎嘿唷 只对你说, 还有”熟能生巧”, 是继”江南”之后, 又一首融合中国风的情歌。还有首次收录JJ全新创作的英文情歌“now that she's gone “, 和清新甜蜜的R&B情歌-爱情优格! 每一首都是K歌经典!
最初的梦想 (新歌+精选)@@范玮琪 @@ 2004 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1459420.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1406125/@@　　3首大师级制作人与创作人合力打造的新歌、20首你熟悉的好歌，加赠10首MV，带领大家再度感受范范“温暖”与“不可或缺”的视听享受！ 　　⊙范玮琪新歌+精选 　　世界在变，只有梦想不变 　　这是个梦想起飞的季节每个人都拥有梦想 　　那......你的梦想是什么呢？ 　　范玮琪‘最初的梦想’For You For Me For Fan 　　当初公司在收歌的时候，“当时”这一首歌是最早唱好的，接下来几乎同时收进了“最初的梦想”、“寻找”两首歌，而正当我们伤脑筋在排歌曲顺序的时候，范范也发挥了她的聪明才智，帮我们把三首歌名“串”成了一句顺理成章又符合自己这一次专辑精神的话“寻找当时最初的梦想”。 　　⊙氧气UP UP三主打 　　．第一首主打新歌“最初的梦想” 　　翻唱自日本国宝级歌姬... (展开全部) 　　3首大师级制作人与创作人合力打造的新歌、20首你熟悉的好歌，加赠10首MV，带领大家再度感受范范“温暖”与“不可或缺”的视听享受！ 　　⊙范玮琪新歌+精选 　　世界在变，只有梦想不变 　　这是个梦想起飞的季节每个人都拥有梦想 　　那......你的梦想是什么呢？ 　　范玮琪‘最初的梦想’For You For Me For Fan 　　当初公司在收歌的时候，“当时”这一首歌是最早唱好的，接下来几乎同时收进了“最初的梦想”、“寻找”两首歌，而正当我们伤脑筋在排歌曲顺序的时候，范范也发挥了她的聪明才智，帮我们把三首歌名“串”成了一句顺理成章又符合自己这一次专辑精神的话“寻找当时最初的梦想”。 　　⊙氧气UP UP三主打 　　．第一首主打新歌“最初的梦想” 　　翻唱自日本国宝级歌姬，中岛美雪的“骑在银龙的背上”，这一首原唱也是当红日剧‘小孤岛大医生’的主题曲。 　　由知名作词者姚若龙老师填词，描诉人们在遭遇到困难、挫折的时候，只要坚持自己“最初的梦想”，回想当初立志实现梦想的那一份努力，就决不会轻言放弃。因为有梦想，无论任何挫折都可以继续往前走。 　　延续了范范“启程”、“那些花儿”、“不可以不勇敢”等歌声表达的“温暖”和一种“向上的力量”，姚若龙老师也写出了范范出道至今，努力唱歌这一条路的坚持想法。 　　此曲由超级制作人─陈伟，担任制作人，他找到了属于范范最真实的声音，而跟原由偏向电音编曲，截然不同的是范范唱的“最初的梦想”改为加入更多的流行编曲，希望藉由此曲能引起更多乐迷的共鸣。 　　在录音室中，也发生了范范和陈伟为了录这首歌而各持己见，原因是在录唱的过程中，范范一直觉得自己找不到诠释这首歌的力量，而变得有点焦虑，制作人陈伟觉得她已经唱的不错，但是范范总认为不够好，一再重来，心生沮丧。后来她去了一趟新加坡参加慈善演出后，坐在飞机上，望着窗外的蓝天白云，她也想通了一件事，“中岛美云是很难超越的”。只要自己的歌声，是发自内心诚恳表达的，一样也会触动人心，想通后，再次进录音室，在平和与充满感情的状况下，终于录完了这一首“最初的梦想”。 　　．第二首主打新歌“寻找” 　　“我们都是透过对爱情的寻找、才开始找到了自己......” 　　“寻找”这一首歌曲是伍思凯、范玮琪，继“启程”这一首脍炙人口的畅销曲后，再度携手合作，期望能为歌坛注入一股暖流。 　　今年初夏最令人沁心的中慢板抒情佳作，由伍思凯作曲，施立作词，描诉都会男女，处于同一片天空之下，虽然在茫茫人海中，但“寻找”属于自己的幸福的那一份努力，却是相同的。将是另一首最让乐迷期待的K歌。 　　．第三首主打新歌“当时” 　　由范范的好友─非非，作词作曲，这也是非非继“因为”、“他没有错”、“对的人”等作品，在前2张的专辑出现后，再度倾力为好友跨刀。 　　此曲呈现出对逝去恋情的小心翼翼，因为爱情生命中，那一份无法承受之经。也为在“当时”分手的过程中，找到了最佳诠释。 　　⊙上山下海拍MV 　　．“最初的梦想”MV 　　由知名MV导演黄中平继“那些花儿”后再为范范执导，为了这一支气势磅礴的歌曲，导演将整队人马开拔到台湾的最后一块净土─花莲，进行两天一夜的拍摄工作，并且找了一幢设计独特的民宿，一片宽广的草原，和一湾干净的沙滩。让范范饰演纪录片的摄影师，前往花莲拍摄一栋多年前，好朋友许下要建筑的“梦想中的房子”，如今属于两人“最初的梦想”都已经完成，而体会出了─世界在变，只有梦想不变，都在这一片开出梦想的土地上。 　　不过在高达38度的气温下，范范在海边、屋顶、草原都卖力演出，不曾喊苦，在海边也演出90度垂直昏倒的MV戏码，让导演大呼范范演技进步了不少，除了独具特色的漂亮民宿，出动长手臂摄影机展现镜头辽阔之外，导演也安排忧郁帅哥与范范演出对手戏，让范范大叹与导演合作了那么多次后，终于安排帅哥，而不再是自己对着空气演戏了！ 　　．“寻找”MV 　　另一支黄中平导演的作品，去过花莲之后，导演又想出了更困难的idea，他想拍出“寻找”这一首歌中幸福的味道，那就是“五月雪”─夏天能看到下雪的那一种感动。在讨论许久之后，老天不负苦心人，苗栗、新竹等地的“油桐花季”正好解决了这个难题。满山遍野的白色油桐花，落在范范的发梢、肩上，让她真的有一种犹如来到北国严寒大雪的梦境，不过范范也让这一大山的花儿，搞的鼻子过敏症频频发作，直打喷涕！这两首MV也是她拍MV经验中，跑过最远的地方了，让从没去过花莲和赏过“油桐花季”的她，大呼过瘾！台湾尚水！ 　　⊙个性自然风─完全FAN\'S STYLE 　　这次为了精选辑，范范除了邀来好友小P当作造型顾问，范范也翻出许多在出国游玩、工作时采买的压箱衣服和饰品出来，自己搭配MV和宣传照的造型玩玩DIY，展现出个性派的自然风、波希米亚风，完全FAN\'S STYLE。而平常范范在台湾逛街血拼，看到适合这次专辑主题的服饰，也绝不手软，全数纳入自己的衣柜。而导演与摄影师也称赞这次范范的造型更贴近了自己，让范范不仅过足了DIY的瘾也觉得这一切太值得了。 　　⊙三合一超强见面礼 　　3首新歌+20首精选好歌+10首全主打DVD 　　．范玮琪出道以来，20首你熟悉的好歌通通收录，众DJ一致推荐！ 　　．3首大师级制作人与超强词曲创作人，合力打造的新歌，即将带领你再度感受范范“温暖”与“不可或缺”的听觉享受。 　　．10首最受欢迎的MV超值好礼DVD还要送给你，DVD中还有特别收录许多属于范范的第一次亲密接触等花絮，精采视觉收藏。 　　⊙最佳广告代言人 　　去年范范代言的“曼秀雷敦养润眼药水”、“露得清深层净化洗面乳”等商品，让销售秀出了亮丽的成绩，广告厂商大呼值得之外，今年也再度与范范续约，延续范范漂亮又极具亲切的号召力。今年范范的影响力触角也延伸至多方面，各家不同性质厂商仍然积极与范范洽谈当中。
摇摆电力公司 Swing, Inc.@@许哲 @@ 2015-09-10 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28298397.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26580201/@@　　全新电气摇摆概念专辑 　　让灵魂享受电击的能量悸动 　　当音乐精灵许哲佩(Peggy)走入了爵士摇摆年代， 与电影配乐鬼才王希文一同率领『摇摆电力公司』，用音乐为你制造满满的能量！这张专辑集结了众多充满创意的音乐夥伴们，把摇摆丶 爵士丶 电气丶 管乐各种元素玩得淋漓尽致，创造出充满电力热度， 复古满点的欢愉气氛，更玩出中文音乐创作与众不同的里程碑！ 　　如果说爵士年代是经岁月酝酿厚实香醇的威士忌，Peggy的摇摆就是一道蓬松迷人，入口即化的苏芙蕾，尝得到酒香的韵味同时更多了些轻柔甜美，适合所有人细细品尝。细腻的嗓音包裹着她浪漫不羁的爵士灵魂，自由的流窜在拍子与拍子间，时而慵懒时而俏皮， 亦或低语呢喃的叙事，将每一个故事缓缓地唱入人心。 　　「 许哲佩 x 王希文 」 　　金曲专辑制作人碰撞金奖电影配乐鬼才的... (展开全部) 　　全新电气摇摆概念专辑 　　让灵魂享受电击的能量悸动 　　当音乐精灵许哲佩(Peggy)走入了爵士摇摆年代， 与电影配乐鬼才王希文一同率领『摇摆电力公司』，用音乐为你制造满满的能量！这张专辑集结了众多充满创意的音乐夥伴们，把摇摆丶 爵士丶 电气丶 管乐各种元素玩得淋漓尽致，创造出充满电力热度， 复古满点的欢愉气氛，更玩出中文音乐创作与众不同的里程碑！ 　　如果说爵士年代是经岁月酝酿厚实香醇的威士忌，Peggy的摇摆就是一道蓬松迷人，入口即化的苏芙蕾，尝得到酒香的韵味同时更多了些轻柔甜美，适合所有人细细品尝。细腻的嗓音包裹着她浪漫不羁的爵士灵魂，自由的流窜在拍子与拍子间，时而慵懒时而俏皮， 亦或低语呢喃的叙事，将每一个故事缓缓地唱入人心。 　　「 许哲佩 x 王希文 」 　　金曲专辑制作人碰撞金奖电影配乐鬼才的心跳火花 　　自2014年 圆舞曲专辑中『 Tippy Toes 』的编曲合作，Peggy遇见了同样擅长用音乐描绘故事与画面的王希文，多次入围金马奖，金钟奖，金曲奖，堪称新生代编曲配乐鬼才的他，作品横跨剧场丶电视丶电影丶广告丶现代舞与流行音乐，在他的创作里，从未局限风格与形式。 　　这次担任专辑共同制作人的王希文，携手金曲奖最佳专辑制作人的Peggy，共同搭建出最适合的摇摆舞台。两人在制作期沟通时，使用了一种旁人无法理解，两人却乐在其中的『情境式沟通语法』，试图创造出不同风貌，影像张力十足的音乐作品。『摇摆电力公司』专辑集结了众多才华洋溢 丶国际知名的爵士与古典音乐家共同参与，如金奖爵士钢琴家─许郁瑛丶跨界小提琴家─苏子茵丶吉普赛爵士吉他大师─Denis Chang等... 一同跨界撞击出扎实又富有生命力的集体创作。栩栩如生的经典重现外，仔细聆听，就可感受到参与音乐家们精湛的实力与当下挥洒的热情，将自己的灵魂与多年音乐底蕴，用力的玩进这张专辑里！ 　　前卫复古混搭 创造属於自己语言的摇摆乐 　　”概念专辑”是Peggy一直以都来立志要好好呈现的作品方向，从<气球>的介绍自己，<许愿盒>开启了成人魔幻序曲，<美好的>分享世界上微小美好的幸福，歌颂孤寂冬日的<雪人>，以乐团玩乐为名的<马戏团一号>，奇幻故事大成的<奇幻精品店>到以三拍乐风为概念的<圆舞曲>，每一次都希望完整的把故事说的精彩透彻。完成了三拍概念专辑地梦想，接下来她的玩心跑到了摇摆乐(Swing music)上，这几年Peggy和许多优秀的爵士乐手有很多录音和Live演出上的合作，尤其是管乐手，加上求学期间，在学校参与的是学校的管乐团主修长笛，所以她对管乐一直有特殊的好感。 　　Peggy的音乐一直给人舒服的轻盈感，这次她想在节奏上多一些跳跃和重量，也在音乐里加入一些优雅又创新，前卫又复古的混搭元素。希望藉由华语流行乐，用一种更直接的方式，把Big Band, Swing Jazz的乐风介绍给乐迷们，更期望让更多世界各地的人有机会认识及喜爱属於国语的摇摆乐。 　　第八张个人全创作专辑 实现多年爵士梦 　　在音乐的旅途上，Peggy是创作歌手也是音乐制作人，剧场和电台DJ的多元角色，也让她的音乐更具丰富性。若曾细细品味过她的作品，就能感受穿梭在奇幻与现实间的独有魅力，聆听她音乐的同时，彷佛也置身一部部魔幻写实的电影之中。 　　2001年发行了首张个人专辑「汽球」，迄今发行的『摇摆电力公司』是Peggy的第八张全创作专辑，也是她音乐生涯新阶段的代表作品。回顾过去，她说：「如果我将目前十多年的音乐创作生涯，看成是一张曲风丰富的专辑，那这张摇摆专辑便是我最享受自在且精彩万分的曲目」。摇摆爵士也一直是她最喜爱也最向往的音乐风格之一，从以往的专辑中，可发现她早已偷偷把爵士的元素藏进不同歌曲之中。2005年，她更因为对爵士乐的喜爱，只身远赴美国波士顿柏克莱音乐学院(Berklee College of Music)，进修爵士演唱技巧(Jazz Vocal)，此次专辑中Peggy也展现了轻松驾驭爵士音乐高难度技巧的歌唱实力，彷佛将人声化作乐器般流畅的谱出，如涓涓溪流上闪烁的流动磷光，耀眼迷人。 　　在进修期间，音乐不受任何商业束缚的环境中，Peggy也深深感受了做音乐最真实的初衷，多位爵士大师不只传授分享音乐的专业性，当他们精进後成为顶尖专业的音乐家，却仍以生活化丶轻松的态度分享音乐，心境自由宽广的享受其中。所以Peggy很希望把爵士摇摆乐带给大家，在中文创作中也能传达这样的生活态度跟精神；音乐是融入生活，最自然不过所带来的感动。 　　歌曲介绍 　　01/ 一起摇摆吧 　　电子散拍爵士行进管乐 (Electric Ragtime Marching Band) 　　曾和Peggy合作多次的编曲家奥斯卡加上金奖爵士钢琴家许郁瑛，用Ragtime与玩乐感十足的行进管乐团编制，开启星空下的盛大晚宴！这首歌同时也是Peggy为这张专辑全新创作的第一首歌曲，象徵这张专辑的起点以及初衷，随着音乐家们的歌声，揭开一场仲夏夜的星空舞会。前奏的留声机传出的复古声响带领我们回到30年代自由丶活泼丶奔放的摇摆氛围，听着Peggy将声线化作木管乐器般雀跃轻巧，就像为黑白画面勾勒出彩色灵魂，让我们一起轻盈舞动着，一起摇摆吧！Let’s Swing! 　　02/ 吉普赛人生 　　电气吉普赛爵士（Electric Gypsy Jazz） 　　Peggy化身自由不拘丶吉普赛流浪歌者，更以过往少见中音域诠释，唱腔中茧裹一股神秘丶风情万种的女人味，将热爱生命自由的唱游人生转化成了音符与故事，比起炙热的太阳，许哲佩Peggy音乐的热度，更像月亮，没有侵略性的，更让人想靠近。歌曲由制作人王希文操刀，以纯正吉普赛爵士配器手法加入电子元素进行编曲，特邀华裔加拿大吉普赛爵士吉他大师Denis Chang担任主奏吉他，让人感受拇指播弹琴弦的无拘无束，敢爱敢恨的民族音乐色彩，让你彷佛置身在巴黎的蒙马特街角或走进欧洲某个不起眼的小酒吧，带来潇洒自在的吉普赛人生！ 　　03/ 我要陪着你老去 　　香颂摇摆小情歌 Chanson Swing 　　Peggy在这首歌里以小女人的口吻，唱出情感中那些平淡生活里的心有灵犀与甜蜜默契，声线中流溢而出的甜是自然舒服的，而不是甜腻的。经过岁月积累，生命中那些最真实的片刻就是美好的幸福。「马戏团」吉他手丶 「宇宙人」Bass手方Q与小提琴家苏子茵，为你带来这首香颂摇摆小情歌，就像浪漫的怀旧电影「午夜巴黎」，彼此作伴，慢慢老去。 　　04/ 邮轮上的神秘女子 　　电气爵士探戈 (Milonga) 　　十九两乐团 张瀚中 X 旺福 小民 　　Milonga曲风是Tango的前身，同时也是一种舞蹈型态，在这首歌中Peggy以抽离的唱腔，宛如电影中的旁白，将场景的色彩描绘得淋漓尽致，更激发听者的想像，走入邮轮上神秘女子的谜样故事里。十九两乐团的灵魂人物，手风琴电气全才张瀚中 featuring 饶富创意不设限的旺福吉他手姚小民，诡谲的手风琴搭配风情万种的木吉他和苏子茵的小提琴，变化的节奏象徵着漂浮不定的海面，充满着未知和冒险。 　　05/ 给提姆波顿先生的一封信 　　电气环境爵士 (Electric Ambient Jazz) 　　与Peggy一样迷恋提姆波顿(Tim Burton)的爵士钢琴女伶许郁瑛，为这首歌弹奏出无法取代的美丽琴声，曾在英国主修电影配乐的卢律铭，更环绕歌曲主题大玩合成器与音效，两人为乐曲注入强大的画面感，而Peggy的声线则增加了一股厚度与温暖。从主歌的喃喃自语，到副歌像进入了电影世界，声音中听得见灯光与画面的转化，像提姆波顿灰色电影中最重要的配乐，为情节注入了迷离丶哀伤丶飘移的氛围却又强烈的刺入人心，凄美而优雅。 　　06/ 这不是我的错 　　电子工业摇摆 　　立刻爱上这首歌，不是任何人的错，也不是你的错！ 　　真正的悲伤会让人连脸上的表情也忘却了，『这不是我的错』由电子爵士跨界鬼才程杰编曲，是专辑中一首较为冷调的歌曲，却也一向是她擅长与喜爱的创作类型。 冷酷抽离的唱腔， 表现出思绪的摇摆不定，时而专注时而分裂的精神状态。悠悠的人声与爆裂的编曲呈现高度反差，带来冲突与矛盾，如同这种美好与悲伤的并存，也是她沈迷於玩转音乐类型的一贯态度。 　　07/ 秋天的落叶跳了一支摇摆舞 　　秋风电气爵士管弦乐 (Electronic Chamber Jazz) 　　由「棋盘上的空格」首脑人物卢律铭(Luming)与王希文两位擅长电影配乐的音乐人操刀编曲，使出了惊为天人的合体技。细腻的电气营造出秋天微凉的气氛和温度，古典的管弦乐器则像充满诗意的落叶，Peggy的创作就像即使寒风卷过却依然在最後一刻徐徐地绽放美好的枫叶，静静的随秋风摆荡，抖落一身枫红的浪漫。它们的生命虽短暂，纵使带点惆怅遗憾，却也勇敢洒脱，带着希望。 　　Peggy的创作灵感来自加拿大湖边小屋的清晨，看见一片落叶，随着风缓缓飘落，立刻纪录下所有当下的气温和感受，创作了这首歌曲。 　　拟人化的叙述方式，也像雪人专辑的延伸，也许短暂，却有着永恒的美。 　　电子配器加上古典乐器与爵士和弦，是编曲上的一大挑战。 　　08/ 弹吉他就能快乐 　　不插电轻爵士（Acoustic Jazz ) 　　这首歌是Peggy为合作多年的马戏团吉他手Eric 所创作的歌曲，她用最真实的歌词描绘，最简单直接的声音唱入人心，像在一位老朋友在耳边轻轻诉说与聆听陪伴 。同时她也希望为每位和自己一样寂寞的创作者发声，分享无论是音乐丶舞蹈丶文字丶绘画任一种创作方式，只要拥有一项能让自己快乐的超能力，再怎麽未知迷惘，做自己喜欢的事就能快乐。 　　编曲配器由Peggy默契十足的吉他手Eric及大提琴手刘涵，以近乎心电感应的方式，在录音室首次合体演奏就完美到位。编曲乍听简单直接，但却是一首在吉他演奏技术上非常复杂的作品。搭配上刘涵情感浓郁温暖陪伴的大提琴声，这首歌从创作开始到最後的混音，每一次的聆听每一次的演唱，她都是忍住眼泪的。 　　09/ 太空玛莉的侦探爱情电影 　　融合8bit拼贴风格的电气摇摆乐 　　天马行空爱幻想的女孩，煞有其事的荒诞剧情，没有逻辑却藏着线索的歌词，时而快而时慢的节奏，拼贴出这首画面感极为立体的另类侦探故事 。编曲人程杰独树一帜的电子编曲加上律动感十足的电贝斯再度为歌曲带来强大张力，王希文在这首歌中大量使用铜管闷音技法让编曲质地更趋立体，让迷雾中逐渐透出闪闪发亮的铜管，窥见了大侦探家的行踪。 　　10/ Mr. Dove 　　华丽大乐队音乐剧 （ Big Band Musical) 　　Peggy用音乐带大家沉浸於「听」音乐剧的超现实奇幻世界中，Mr.Dove来自她19岁的创作，躺在时光宝盒里许久，就像穿越了时空由两个不同年龄的peggy共同完成了。现在的她用更自在成熟的唱法诠释，让Mr.Dove以心目中最完美的面貌跟大家见面。这首歌曲也是配唱情绪张力最为戏剧化的 一首歌 。由爵士钢琴家许郁瑛领军堪称「台湾爵士天团」的众多优秀的爵士音乐家，和Peggy一起玩出Big Band Swing，打造盛大华丽的百老汇歌舞剧！Mr. Dove幕後配音演绎由台湾音乐剧鬼才编导蔡柏璋献声，为该角色注入讨喜又迷人的个性！
楚乔传 电视原声带@@谭旋,张碧晨,赵丽颖,香香,王铮亮,郁可唯,张磊,王晰,弦子,何洁 @@ 2017-06-30 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29501652.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27096318/@@　　由赵丽颖、林更新、窦骁、李沁主演的传奇大剧《楚乔传》自开播以来就好评如潮，不仅如此，剧中的主题曲和插曲更是以迅雷不及掩耳之势攻占各大排行榜。热血燃情，温婉戳心的词曲搭配剧情，没有观众不为之动容。终于，由上海谭旋音乐工作室量身打造的《楚乔传》原声大碟上线！千呼万唤始出来的“耳朵怀孕系列”，保证让你一次燃个够，一次哭个够~ 　　荆棘之上，楚乔赵丽颖与张碧晨共同点燃心中火炬，仰《望》天空，她们看到了一位看似柔弱的女子正在战场上掷血屠狼。此刻，在英勇的女战士心中，她依稀记得那段《学不会》的曾经，可是香香对她说：既然“学不会退一步”，那就只能靠自己“拼出一条生路”，于是为了活着，她不得不压抑自己的情感。眼前，王铮亮手执月，郁可唯点亮星，可是《星月》遥遥相望，故事百转千回，她不知道该如何抓住这份爱。而每《当我们只剩下我》，女战士似乎总能在孤独中听到弦... (展开全部) 　　由赵丽颖、林更新、窦骁、李沁主演的传奇大剧《楚乔传》自开播以来就好评如潮，不仅如此，剧中的主题曲和插曲更是以迅雷不及掩耳之势攻占各大排行榜。热血燃情，温婉戳心的词曲搭配剧情，没有观众不为之动容。终于，由上海谭旋音乐工作室量身打造的《楚乔传》原声大碟上线！千呼万唤始出来的“耳朵怀孕系列”，保证让你一次燃个够，一次哭个够~ 　　荆棘之上，楚乔赵丽颖与张碧晨共同点燃心中火炬，仰《望》天空，她们看到了一位看似柔弱的女子正在战场上掷血屠狼。此刻，在英勇的女战士心中，她依稀记得那段《学不会》的曾经，可是香香对她说：既然“学不会退一步”，那就只能靠自己“拼出一条生路”，于是为了活着，她不得不压抑自己的情感。眼前，王铮亮手执月，郁可唯点亮星，可是《星月》遥遥相望，故事百转千回，她不知道该如何抓住这份爱。而每《当我们只剩下我》，女战士似乎总能在孤独中听到弦子的安慰，她想到那个几近疏远的生死之交，因为他总会对她说：“《因为一个人》，我宁愿放弃一座城，你可懂？”张磊见证着这份刻骨铭心的感情，叹息着原来“路的尽头，没有人获胜”。他并不懂，他一手毁掉了女战士的信任，同时却也伤害了另一个默默爱他的心，最后，在一片烽烟狼藉中，何洁陪伴着这个爱到卑微的女孩亲手《断执念》…回想到这里，战场上的女战士终于听到了王晰传来的那声《最远的心跳》，这是月对星的呼唤，是希望的呼唤，是爱的呼唤。于是，女战士紧握一柄残红，劈开一条生路… 　　作为观众，也许我们并不懂他们的国仇家恨，可是每当沉重的鼓点响起，你是否也为他们的未来而感到揪心？每当柔情似水的管弦乐悠扬于万里长空，你是否也为他们的痴情而感到甜蜜？又或许在轻快的节奏中，你也体会到了那份手足情深。所以，爱？还是不爱？就让我们在流行与古典的碰撞中来慢慢选择吧…
成都@@赵雷 @@ 2016-10-24 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29114672.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26899717/@@　　成都，是赵雷最钟爱的城市之一，如同所有多情的游子一样，在他“流浪”全国的途中，成都是非常重要的一个站点。辗转过很多地方，总会有一些他乡成为故乡。于是，便有了这首歌…… 　　 　　《成都》的词曲仍由赵雷自己全部包办。在歌词里，第一眼看到的，似乎是一段朦胧又美好的感情。有男孩皱巴巴的衣袖，有路灯下一对璧人的挽手，也有女孩儿被亲吻的额头。 　　 　　可再细细的品味，却能发现，除了爱情，歌曲里更多的是赵雷对成都这座城市的记录和留恋，小城里的阴雨并没有冲淡赵雷的记忆，却激发了他的灵感，这也是生活所能给予的最大馈赠。 　　 　　不知道此刻听到这首歌的你，在哪座城市里漂泊，又在哪里看万家灯火。城市像是一个巨大的容器，装载着每个人的记忆，可能有些美好到让人心生欢喜，也可能有些记忆你再也不想提及。然而，没办法否认，正... (展开全部) 　　成都，是赵雷最钟爱的城市之一，如同所有多情的游子一样，在他“流浪”全国的途中，成都是非常重要的一个站点。辗转过很多地方，总会有一些他乡成为故乡。于是，便有了这首歌…… 　　 　　《成都》的词曲仍由赵雷自己全部包办。在歌词里，第一眼看到的，似乎是一段朦胧又美好的感情。有男孩皱巴巴的衣袖，有路灯下一对璧人的挽手，也有女孩儿被亲吻的额头。 　　 　　可再细细的品味，却能发现，除了爱情，歌曲里更多的是赵雷对成都这座城市的记录和留恋，小城里的阴雨并没有冲淡赵雷的记忆，却激发了他的灵感，这也是生活所能给予的最大馈赠。 　　 　　不知道此刻听到这首歌的你，在哪座城市里漂泊，又在哪里看万家灯火。城市像是一个巨大的容器，装载着每个人的记忆，可能有些美好到让人心生欢喜，也可能有些记忆你再也不想提及。然而，没办法否认，正是这些小小的生活片刻，组成在这里为生活奔波忙碌的我们。 　　 　　一曲《成都》作罢，不禁感叹，赵雷果然是最会用音乐讲故事的人。一些生活中稀疏平常的小事，都变成故事，被赵雷弹唱成曲，没有花哨的技巧和华丽的辞藻，自然而然的真情流露，在不经意间击中聆听者的心房。 　　 　　对于漂泊在外的人来说，每个人心里都有一座“成都”，它是珍藏心中最柔软回忆的地方。 　　 　　爱上一首歌，恋上一座城
最好的舞台 电影《一出好戏》推广曲@@黄渤,张艺兴,王宝强,于和伟,王迅 @@ 2018-07-25 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29828407.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30283100/@@　　抖腿神曲《最好的舞台》Swag来袭！导演届能歌善舞的黄渤与王宝强、张艺兴、于和伟、王迅舞力值MAX，“好戏4U“团首支出道曲为你自带Balance而来！给电影《一出好戏》献上我的Respect！
野花@@林忆莲 @@ 1991 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713515.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1758561/@@　　《野花》是一张非常完整的概念化专辑，整张专辑以花的灵魂和怀旧为主题，林忆莲在都市触觉中被忽略的温柔、感性和非主流的一面在这里得到充分的展现，Dick Lee作曲的音乐了东方的神秘韵味。 　　 林忆莲犹如一朵在风中苏醒的野花，灿烂、芬芳、独立、坚强、活过、哭过、欢喜、悲伤、怜惜、哀愁，专辑中每一首歌都象征着一种花，在林忆莲的声音里绽放着它们多姿的美丽，如《野花》象征痴情女子不悔的等待，《再生恋》象征前世今生的哀怨与缠绵，《花之色》的姹紫嫣红则寓言风情万种、时空流转中女性的情爱心态，《只要我活过哭过》象征着野花的铿镪个性。 　　 原版本于1991年由Stardust Records发行。专辑出版后，好评如潮，然而却遭遇商业销量上的惨败。这张专辑之后的林忆莲开始向商业妥协，《野花》这样的经典就好象昙花一现，美丽是刹那间的，留... (展开全部) 　　《野花》是一张非常完整的概念化专辑，整张专辑以花的灵魂和怀旧为主题，林忆莲在都市触觉中被忽略的温柔、感性和非主流的一面在这里得到充分的展现，Dick Lee作曲的音乐了东方的神秘韵味。 　　 林忆莲犹如一朵在风中苏醒的野花，灿烂、芬芳、独立、坚强、活过、哭过、欢喜、悲伤、怜惜、哀愁，专辑中每一首歌都象征着一种花，在林忆莲的声音里绽放着它们多姿的美丽，如《野花》象征痴情女子不悔的等待，《再生恋》象征前世今生的哀怨与缠绵，《花之色》的姹紫嫣红则寓言风情万种、时空流转中女性的情爱心态，《只要我活过哭过》象征着野花的铿镪个性。 　　 原版本于1991年由Stardust Records发行。专辑出版后，好评如潮，然而却遭遇商业销量上的惨败。这张专辑之后的林忆莲开始向商业妥协，《野花》这样的经典就好象昙花一现，美丽是刹那间的，留给听者的却是无穷的回味与感伤。
拥抱你离去@@张北北 @@ 2016-04-23 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29795342.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30250415/@@　　爱情来了，悄无声息；爱情走了，撕心裂肺。面对爱情，能否做到热情不再就一刀两断，从此各自精彩？能否流过眼泪就抛开狼狈全部释怀？《拥抱你离去》歌曲开始用一种淡淡的忧伤演绎着爱情离去时的无奈和心碎，随后忧伤的男声伴着和声娓娓轻诉将歌曲推向高潮，副歌部分极富张力和爆发的演绎就像歇斯底里地宣泄着爱情的伤痛，仿佛在燃尽对这份感情的最后希翼。痛哭之后，决定收起悲伤，放自己一条生路。歌曲尾声悠长蔓延，似乎诉说一切终将只是烟云随风而散……整首歌曲旋律清晰明了，抑扬顿挫，充满弹性的节奏跌宕起伏，起承转合的十分自然，给人一种痛彻心扉的感觉，歌词描绘出一幅爱情远离后的无奈，仿徨过后选择全身而退的豁达，画面感十足。
青年晚报@@许嵩 @@ 2016-06-28 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28886386.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26834374/@@　　◆2016年许嵩新作品《青年晚报》，许嵩第6张词曲全创作专辑。 　　◆《青年晚报》，是一个三十而立的青年敞开自己和你面对面交心，也是一家晚报记述着生活的真相和所引发的思考，感性与理性交叠。歌词读来有如摊开一张晚报所看到的版面：社会生活、人生况味、暖心故事、摄影专栏，甚至不缺关于"*佳歌手"的娱乐头条以及"早睡身体好" 的养生大法。闪耀着思维火花的文字，诗性与易读性兼具，偶尔透出冷冷的幽默感，是独属于许嵩的那份亦庄亦谐。 　　◆《青年晚报》以宽阔的创作视野展现了多元化的音乐风格，而这一切又统一于许嵩的个人特质，丰富而不散乱。较多曲目以电钢、电吉他以及流动的电子乐音色为串联，铺陈出静谧氛围，一如唱片封面中行走在巴黎街头的青年，背靠夕阳，晚报时分。 　　◆音乐制作方面，《青年晚报》由许嵩担任音乐总监并包办制作所有曲目。至今为止许... (展开全部) 　　◆2016年许嵩新作品《青年晚报》，许嵩第6张词曲全创作专辑。 　　◆《青年晚报》，是一个三十而立的青年敞开自己和你面对面交心，也是一家晚报记述着生活的真相和所引发的思考，感性与理性交叠。歌词读来有如摊开一张晚报所看到的版面：社会生活、人生况味、暖心故事、摄影专栏，甚至不缺关于"*佳歌手"的娱乐头条以及"早睡身体好" 的养生大法。闪耀着思维火花的文字，诗性与易读性兼具，偶尔透出冷冷的幽默感，是独属于许嵩的那份亦庄亦谐。 　　◆《青年晚报》以宽阔的创作视野展现了多元化的音乐风格，而这一切又统一于许嵩的个人特质，丰富而不散乱。较多曲目以电钢、电吉他以及流动的电子乐音色为串联，铺陈出静谧氛围，一如唱片封面中行走在巴黎街头的青年，背靠夕阳，晚报时分。 　　◆音乐制作方面，《青年晚报》由许嵩担任音乐总监并包办制作所有曲目。至今为止许嵩已经一人作词、作曲、唱、制作6张个人专辑，"一人包办制"使得他的专辑一贯具有极为强烈的个人风格。编曲及演奏方面，包括AdamLee、蔡廷贵、郑楠、高飞等来自新加坡、北京与台北的著名音乐人友情加盟，为《青年晚报》添彩。 　　◆唱片的平面资料及《摄影艺术》的音乐录影带拍摄于法国巴黎。十余人团队同许嵩一起从北京出发，海外拍摄共花费长达半个月，由青年摄影家张罗平掌镜，真正实践"摄影艺术"。《雅俗共赏》及《*佳歌手》的音乐录影带由台湾金曲奖*佳导演比尔贾执导，用前卫的影像风格精准呈现歌曲内涵。 　　◆2016是许嵩进入公众视野的第十年，十年内成功发行6张词曲全创作专辑以及近40首原创单曲，专注创作从未停歇前行的脚步；屡屡获得国内外各大华语音乐颁奖典礼奖项，每张专辑都拥有突破亿万次的数字音乐下载量，影响力持续发酵；从年少成名到引发争论再到才华终受广泛认可，十年里无论身处什么阶段许嵩始终保持低调姿态，而许嵩的庞大歌迷群体也从当初冲动狂热的少年转变为如今以成熟理性青年为主，可谓是共同成长的青春十年。
时差 On call various versions collection@@鹿晗,严晴,国际首席爱乐乐团,CUCA人声乐团,sususu,Cattzim,坡上村,DACH,劳国贤 @@ 2017-04-25 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29435658.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26342954/@@　　在音乐的世界里，不同的音乐风格犹如时区。跨越音乐风格也如跨越时区一样，需要克服众多的不适，也需要更多的勇气和冒险精神。尽管原版的《时差（On Call）》是一首标志明显的“鹿式情歌”，可年轻自可以有更多可能，所以可塑性极高的鹿晗还会继续尝试更多种不同的曲风，绝不会甘心只停留在一种曲风之上。这张《时差 On call various versions collection 》合辑正是这样的尝试。 　　跨越音乐风格的“时区” ，7种全然不同版本的《时差（On Call）》从各种音乐类别中汲取其风格、乐器、以及韵律，令流行音乐、民族音乐甚至传统音乐相粹结融会。充满冒险精神，打破了固定的音乐风格常规。这张合集突破单纯的流行音乐的概念，跨界至古典、器乐、地下电子等众多不同音乐领域，不但拓展了鹿晗的音乐世界，也赋予了作品更多的可能性和想象空间。<br... (展开全部) 　　在音乐的世界里，不同的音乐风格犹如时区。跨越音乐风格也如跨越时区一样，需要克服众多的不适，也需要更多的勇气和冒险精神。尽管原版的《时差（On Call）》是一首标志明显的“鹿式情歌”，可年轻自可以有更多可能，所以可塑性极高的鹿晗还会继续尝试更多种不同的曲风，绝不会甘心只停留在一种曲风之上。这张《时差 On call various versions collection 》合辑正是这样的尝试。 　　跨越音乐风格的“时区” ，7种全然不同版本的《时差（On Call）》从各种音乐类别中汲取其风格、乐器、以及韵律，令流行音乐、民族音乐甚至传统音乐相粹结融会。充满冒险精神，打破了固定的音乐风格常规。这张合集突破单纯的流行音乐的概念，跨界至古典、器乐、地下电子等众多不同音乐领域，不但拓展了鹿晗的音乐世界，也赋予了作品更多的可能性和想象空间。 　　这不仅是鹿晗生日季对歌迷的音乐礼物，更是对音乐的一次“心灵回馈”。 　　曲目： 　　1、时差（On call）Chinese style version 　　中国民乐改编，古筝、琵琶、南萧来演绎R&B，真真正正的“中国风”。 　　2、时差（On call）String quartet version 　　作品经过古典室内乐的加持，四把提琴用充满韧性的音色表现音乐中最细腻的心韵。 　　3、时差（On call）A cappella version 　　纯人声作品――所有的声音均来自人声。通过多声部丰富的和声细致演绎原作丰富的情愫。 　　4、时差（On call）sususu remix 　　与中国地下电子音乐的一次跨界，鹿晗的音乐视野并不只是局限于线上的音乐作品，更会外延至更前卫地下的领域，探寻流行音乐的孵化之地。 　　5、时差（On call）坡上村 cover 　　跨界国内独立音乐圈之作。作品风格独树一帜。乐队成员更包括鹿晗《Reloaded》专辑的录音师。 　　6、时差（On call）E cappella version 　　听起来像EDM，但其实所有的声音都是人声。人声实验之作，跨界电子音乐风格。 　　7、时差（On call）Guitar version 　　曾为鹿晗《致爱》担纲吉他演奏的著名吉他手劳国贤再度出山，献上吉他器乐版本的《时差》。因为吉他的加入，让氛围化的作品有了乐器演奏的温度与热情。
倾听 张靓颖 Listen to Jane Z Live@@张靓颖 @@ 2012-06-08 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s10285970.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/10745467/@@　　拿掉繁复的妆点琢磨 　　回归音乐纯净的原貌 　　倾听 张靓颖 现场专辑 　　【Listen to Jane Z Live】 　　用声音与影像 　　领你找回音乐原生的喜乐 愉悦 与感动 　　“双主打”推荐 　　人气主打《好不容易》 又一首靓式情歌 　　概念主打《I Didn’t Know》 张靓颖暌违多年全新英文单曲 　　 　　踏入歌坛第七年，张靓颖回归最初音乐梦想――邀请歌迷一起录制LIVE专辑。让一直支持她、默默聆听她的歌迷，与她一同完成一张专辑，成为这场梦寐以求的LIVE盛会的一份子。隆重登场的《倾听 张靓颖》LIVE专辑，围绕回归人声的主旨，抛开时下音乐元素、后期制作的包裹，采取同步收音的录音方式，让观众听到看到张靓颖动听歌喉，带来的最直接真实的震撼与感动，充分... (展开全部) 　　拿掉繁复的妆点琢磨 　　回归音乐纯净的原貌 　　倾听 张靓颖 现场专辑 　　【Listen to Jane Z Live】 　　用声音与影像 　　领你找回音乐原生的喜乐 愉悦 与感动 　　“双主打”推荐 　　人气主打《好不容易》 又一首靓式情歌 　　概念主打《I Didn’t Know》 张靓颖暌违多年全新英文单曲 　　 　　踏入歌坛第七年，张靓颖回归最初音乐梦想――邀请歌迷一起录制LIVE专辑。让一直支持她、默默聆听她的歌迷，与她一同完成一张专辑，成为这场梦寐以求的LIVE盛会的一份子。隆重登场的《倾听 张靓颖》LIVE专辑，围绕回归人声的主旨，抛开时下音乐元素、后期制作的包裹，采取同步收音的录音方式，让观众听到看到张靓颖动听歌喉，带来的最直接真实的震撼与感动，充分呈现张靓颖最本质的人声魅力。透过声音，演出者与观众没有时间差的交流与互动，彼此反馈着两造的欢喜、愉悦、冷静或热情，总让她沉醉不已。“我喜欢现场，现场情绪永远是最饱满的！”靓颖说：“音乐、歌词想表达的各种感情，瞬间命中人心；台上台下心绪的交流与互动，既直接又真实，总让我回味无穷。” 　　音乐方面，《倾听 张靓颖》分为新歌和翻唱两部分，最终以人气主打《好不容易》与概念主打《I Didn’t Know》，“双主打”概念让歌迷一次听过瘾！14首精彩好歌，有清新小品《好不容易》《Single》，也有浓烈的大作《放下》；翻唱部分，有些演绎忠于原始风味的《At Last》《秋意浓》《直到世界末日》，也有用Live方式给予新鲜意思的《南海姑娘》《Sing In The Rain》。专辑动用顶级乐队编制及音响配置，同时乐队规模更一次用上流行专辑少见的Brass管乐编制、低音大提琴Double Bass等配器编曲，揉合了Big Band盛世丰采、unplugged纯粹澄净、Blues蓝调风情、Jazz迷人声韵、古典优雅气质，专辑的音乐性丰富多样。 　　《倾听 张靓颖》邀请音乐大师JIM LEE为张靓颖，担任专辑制作和演出音乐总监。JIM LEE是金曲奖最佳制作人，被誉为最受天王天后青睐制作人，曾打造张惠妹、林忆莲、陈奕迅等经典专辑，同时也是王力宏巡演的音乐总监。与张靓颖初次合作，Jim Lee坦言对大家口中的“小张”有种相见恨晚的欣赏！他认为《倾听 张靓颖》这种高难度的专辑录制方式，对艺人“唱功”与“用功”是一大挑战，而张靓颖的表现不止称职而已，更是超出期待、可圈可点！他回忆第一次到排练场与靓颖进行彩排时，发现艺人早就把曲目、旋律、歌词弄的滚瓜烂熟，靓颖在音乐领域里的“难搞”与自我要求，让他由衷敬佩！Jim Lee充分感受到靓颖对歌唱的热爱、对音乐的执着，他认为“爱唱歌”这三个字已不足以形容小张，他认为靓颖的层次更高，“音乐是她的喜乐”Jim Lee说：“她是那种唱歌就爱上自己的人”。 　　《倾听 张靓颖》还采取APP、CD、DVD、蓝光多种载体发行。张靓颖勇于尝试全新的发行模式，也是她占据华语女歌手引导地位，对于歌坛未来的一次探寻。敢做！敢试！靓颖期望通过自己的举动，为音乐行业注入正面能量。 　　 　　精彩可期 先听为快 　　【人气主打 《好不容易》】 　　寄不出去的情话，不能结果的爱情，《好不容易》用浅白的字句，真情发声。 　　“这是一首自己跟自己说话的歌。”张靓颖认为：“有很多事情与心里的感 　　受，你是没办法跟别人说的；终究你只能自己跟自己诉苦，自己跟自己聊天， 　　然后试着慢慢释怀。” 　　 　　舍弃了录音室琢磨情歌的方式，也不采用抒情歌曲煽情点火的演绎。继《我们 　　说好的》《如果爱下去》之后，一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”。 　　这首歌忠实呈现Live乐队未经修饰的原始味道，没有录音室的过度琢磨，感情 　　世界直接的告白，反而更为震动人心。 　　 　　惊喜呈献 全新英文新歌 　　【概念主打《I Didn’t Know》】 　　爱情的世界，原来充满着无法预知的落差。有一天不再爱了，才发现一切都是 　　自己痴心堆砌出的不真实奢望。 　　 　　打破华人乐坛收歌传统的原创英文新歌，专辑制作人Jim Lee誉为“充满胆识 　　的选择”。暌违多年，千呼万唤始出来的张靓颖全新英文单曲，再现70年代灵 　　魂乐神韵，来自美国杰出的Brass管乐乐手，与张靓颖充满Power的灵魂嗓音完 　　美互动，带着大家穿越时光隧道，进入一家假日酒馆，让音乐淹没哀伤。
李白@@李荣浩 @@ 2013-09-03 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27037980.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25721402/@@　　人生千篇一律，动不动就感动感激感天动地，动不动就高雅高傲高水准。 　　若是开场微笑，随后必定是要真情告白，今天你影帝，明天轮到我提名，大家都不可以着急。 　　每个人都是亲爱的，每个人又得几分亲，几分爱？ 　　仰天四十五度的长叹，又可维持几天的忧郁，又可羡煞了几个人的脱俗？ 　　还是想回到李白的时代，几瓣桃花可出落一片情真，掺了水的酒亦能喝出一世的随性。人生最不怕是寂寞，仗剑天涯，也透得那份“唯我”的率性与洒脱。 　　由简单快乐发行，李荣浩首张个人专辑《模特》的首波主打单曲《李白》，用乡村摇滚风的率性旋律，写出对随性生活的向往，吉他fill与和弦交错出现代人身处摩登时代，理想的生活之间存在着巨大鸿沟，虽然不想妥协，却习惯终成自然，淡淡的自嘲意味溢于言表。 　　这是个连小强都觉得无趣和寂寥的时代，生活越... (展开全部) 　　人生千篇一律，动不动就感动感激感天动地，动不动就高雅高傲高水准。 　　若是开场微笑，随后必定是要真情告白，今天你影帝，明天轮到我提名，大家都不可以着急。 　　每个人都是亲爱的，每个人又得几分亲，几分爱？ 　　仰天四十五度的长叹，又可维持几天的忧郁，又可羡煞了几个人的脱俗？ 　　还是想回到李白的时代，几瓣桃花可出落一片情真，掺了水的酒亦能喝出一世的随性。人生最不怕是寂寞，仗剑天涯，也透得那份“唯我”的率性与洒脱。 　　由简单快乐发行，李荣浩首张个人专辑《模特》的首波主打单曲《李白》，用乡村摇滚风的率性旋律，写出对随性生活的向往，吉他fill与和弦交错出现代人身处摩登时代，理想的生活之间存在着巨大鸿沟，虽然不想妥协，却习惯终成自然，淡淡的自嘲意味溢于言表。 　　这是个连小强都觉得无趣和寂寥的时代，生活越来越丰富，内心越来越寂寞。我们都想要自由行，最终却还是选择跟团走；我们都想要听从内心的直觉，却还是败给了世人坚持的真理，不能摆脱，没有结果。而李荣浩本人也希望能够借《李白》这首歌，能够为大家带来几分慰藉，我们或许不能选择自己的生活，也不能真的做到“众人皆醉我独醒”，但偶尔用第三人称的角度去旁观自己，虽然不能有随性的生活，但谁不能允许自己有一颗随性的心？
你姐 电影《有五个姐姐的我就注定要单身了啊》推广曲@@3unshine @@ 2018-07-17 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29820066.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/30274688/@@　　3unshine为电影《有五个姐姐的我就注定要单身了啊》演唱的推广曲《你姐》惊艳上线。 　　《有五个姐姐的我就注定要单身了啊》是一部讲述男主角李狂龙拥有五个保护欲、控制欲极强的姐姐，为逃出姐姐们的“魔爪”重获自由而执意追求转校生小梦的青春爱情喜剧电影。3unshine三位小姐姐在新歌《你姐》中霸气宣告“你已无能为力，早已被我锁定，只能都乖乖的会不会？”与影片中五位“护弟狂魔”的形象完美契合。 　　3unshine的歌曲始终保持着曲风的新鲜度，制作人张铠麟在《你姐》中尝试了当下时髦的“Moombahton”曲风，在保持较强旋律性的同时加入戏剧性的拉美元素，将歌曲高潮部分营造出病毒式跳舞节奏。Cindy的呐喊“我是你姐，叫姐！”，Dora的灵动魔音和Abby的清亮奶声使整首歌变得更加有趣和丰富。尽管曲风多变，但不变的依然是3unshi... (展开全部) 　　3unshine为电影《有五个姐姐的我就注定要单身了啊》演唱的推广曲《你姐》惊艳上线。 　　《有五个姐姐的我就注定要单身了啊》是一部讲述男主角李狂龙拥有五个保护欲、控制欲极强的姐姐，为逃出姐姐们的“魔爪”重获自由而执意追求转校生小梦的青春爱情喜剧电影。3unshine三位小姐姐在新歌《你姐》中霸气宣告“你已无能为力，早已被我锁定，只能都乖乖的会不会？”与影片中五位“护弟狂魔”的形象完美契合。 　　3unshine的歌曲始终保持着曲风的新鲜度，制作人张铠麟在《你姐》中尝试了当下时髦的“Moombahton”曲风，在保持较强旋律性的同时加入戏剧性的拉美元素，将歌曲高潮部分营造出病毒式跳舞节奏。Cindy的呐喊“我是你姐，叫姐！”，Dora的灵动魔音和Abby的清亮奶声使整首歌变得更加有趣和丰富。尽管曲风多变，但不变的依然是3unshine“叫我姐姐”霸气的态度。 　　电影《有五个姐姐的我就注定要单身了啊》将于8月24日全国上映，该片由嘉映影业与台湾偶像剧教母柴智屏联合出品，力图打造新的年度爆款！今年夏天，让3unshine和电影里的五位姐姐们带你slay全场。
你的完美有cy懂K不代表世界不能包容(正式版)@@RP彤 @@ 2016-10-14 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29070291.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26883842/@@　　「我是完美的」 　　m然F在很痛… 　　「我是完美的」 　　m然陷在黑洞… 　　「我是完美的」 　　m然仍不知所措… 　　看得出血肉 得`魂 嗅得到心性 　　港台首席女吉他手 RP彤 沈四年 破O新生 　　第三全新Z作］ 　　【你的完美有cy懂K不代表世界不能包容】 　　Rockmui Ltdu作 神音钒l行 　　港台首席女吉他手 作才女 RP彤 　　暮诎底叩教炝 用不完美包容完美 音伏期能量l酵膨 　　碛懈厶ㄊ紫女吉他手美u、才A涫芸隙ǖ谋RP彤，自2011年在台初啼後，特且\┑囊芳艾F鲅莩鲼攘nj了S多台访缘男模在台l行^Z大碟以及ml表的吻都有不e的口碑c，更曾以第二Z］[你... (展开全部) 　　「我是完美的」 　　m然F在很痛… 　　「我是完美的」 　　m然陷在黑洞… 　　「我是完美的」 　　m然仍不知所措… 　　看得出血肉 得`魂 嗅得到心性 　　港台首席女吉他手 RP彤 沈四年 破O新生 　　第三全新Z作］ 　　【你的完美有cy懂K不代表世界不能包容】 　　Rockmui Ltdu作 神音钒l行 　　港台首席女吉他手 作才女 RP彤 　　暮诎底叩教炝 用不完美包容完美 音伏期能量l酵膨 　　碛懈厶ㄊ紫女吉他手美u、才A涫芸隙ǖ谋RP彤，自2011年在台初啼後，特且\┑囊芳艾F鲅莩鲼攘nj了S多台访缘男模在台l行^Z大碟以及ml表的吻都有不e的口碑c，更曾以第二Z］[你安安oo地躲起]入第二十四锰辰鹎「最佳Z女歌手」、「最佳作曲人」，S後⑴c的影音费u作更@得第三十四孟愀垭影金像的「最佳原影音贰沟氖s，@些x煌成都@F出RP彤音飞系匿秩玖O具延展性，演唱、作、奏的力更不容小U。 　　睽`四年 破O新生 反覆雕琢 磨出10故事＝10首精x 　　以台榛地 再掀音沸赂唿c 　　然而很多r候g作者有和自己的人生打架^不去的撞期，是背著f期待以及ψ晕乙求u攀峰的RP彤，也掉入了@拥霓圈，期g所v^的情wc心情，促使她快速成L，打_身心所有_P砻Γθ魏问虑槎几加敏J^察cw，S後k了展、l表了约吻，都深刻地描L了@段rg的B。一直以恚RP彤非常明白台辰o了她很大的包容c空g，在一次次的、音饭、Live演出被肯定J同，也在常往返短居的生活中闹蝎@得很多珍F的B分，希望能蛴眠@些特e的B分再次以音泛吞车访越涣鳎因此在睽`⒔四年的Z新］M行r，萌生了以台榛地的念^，_始和台骋啡撕献鳎包括林宥嘉、魏如萱偌他手n立康以及其他尖肥，在@次全新作］ec他擦出的火花值得品味。 　　＊先曝光吻〈不蜻h〉 uL基{再次撼尤诵 　　用低迷人生Q得青春哲理 冒U是唯一x 　　「看得更V、想得更深、走得更h」 撞破人生P卡 　　RP彤：「一直很想一首P於青春哲理的歌，]有}sy懂的面，只是粹提出心e的疑。男“教我的人生^，包括怎幼鋈耍怎犹事，我都像早上醒硪豢谕滔碌木S他命一樱硬塞下去，但要真的了解，s要靠年日的，被朋友及社磨和^才懂w中W妙，到最後只剩下_p眼去冒U@x瘢才能真正了解自己，往下A段走下去，如果你F在被生活卡住了，只是因你走得不蜻h。」此番Z，也S很像老生常，s很容易被人z忘，不如就用@首歌，o多一c勇敢、多一c碰撞、少一c慌y，砻ψ约旱娜松P卡。 　　＊【港台音方鹋 手打造】 蔡德才x林宥嘉x方大同 　　＊【首度力完成 Z~全作】 　　＊【XF大`拼N意 eyc矛盾的美平衡 n敉昝老胂瘛
呸@@蔡依林 @@ 2015-01-23 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27992423.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/26310592/@@　　10首人生剧场主题曲 蔡依林音乐总监越玩越大 　　玩兴大发彻底『PLAY』各种角色 力邀名词人黄伟文担任专辑创意顾问 　　用玩笑乐观面对 用音乐戏谑世界 　　蔡依林筹备多时的新专辑【PLAY】，专辑概念的来自于『PLAY』的谐音，呼应着JOLIN这两年来对人生舞台有许多新的体验和领悟，表演因子在她身上总是蠢蠢欲动。在一次与企画的聊天过程中，JOLIN提到了她很羡幕自己所欣赏的女演员梅莉史翠普，因为女演员可以透过不同的电影剧本，去体验不同的角色人生，「其实人生就像一个舞台，也许你无法去选择自己天生的角色，但是你可以后天去努力，然后改写自己的故事脚本!」
JJ Sixolosy@@林俊杰 @@ 2008-10-18 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3307778.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/3250200/@@　　^c金莎合唱一曲「期待邸辜芭z偶像　对砦也》後，出道六年的林俊(JJ)回偷阶渭、生活化的一面，推出第六］《》，又「6」的手肀扔鳌概＝蔷神」般O化的曲L，SIXOLOGY「第六氛隆箍炻歌、中西l音俱全。碟JJc好朋友如五月天阿信、方文山、麻吉、DJ Tommy、r夫Fama、蔡卓妍等R聚一起玩音罚打造由访赃x褚JJ潮，碟戎鞔蚋璋括U超Fc跨r空的奇幻的玩[蛑黝}曲「醉赤壁」、c五月天阿信的潮流uL「黑武士」、最新情歌「我想她」、舞蹈u[的「不潮不用花X」和Hip-hop的「主角」，有JJ首次cr夫、DJ Tommy合作的「由你x瘛梗以及c阿Sa情深合唱的「小酒C」。 　　此外，S新］《》特e收JJ的好歌，中有合唱歌「期待邸梗08北京W\火炬鬟f歌曲「c一把火炬」、四川大地震c母枨「... (展开全部) 　　^c金莎合唱一曲「期待邸辜芭z偶像　对砦也》後，出道六年的林俊(JJ)回偷阶渭、生活化的一面，推出第六］《》，又「6」的手肀扔鳌概＝蔷神」般O化的曲L，SIXOLOGY「第六氛隆箍炻歌、中西l音俱全。碟JJc好朋友如五月天阿信、方文山、麻吉、DJ Tommy、r夫Fama、蔡卓妍等R聚一起玩音罚打造由访赃x褚JJ潮，碟戎鞔蚋璋括U超Fc跨r空的奇幻的玩[蛑黝}曲「醉赤壁」、c五月天阿信的潮流uL「黑武士」、最新情歌「我想她」、舞蹈u[的「不潮不用花X」和Hip-hop的「主角」，有JJ首次cr夫、DJ Tommy合作的「由你x瘛梗以及c阿Sa情深合唱的「小酒C」。 　　此外，S新］《》特e收JJ的好歌，中有合唱歌「期待邸梗08北京W\火炬鬟f歌曲「c一把火炬」、四川大地震c母枨「叟c希望」和V告歌「ALWAYS ONLINE」。 　　新］《》以流水a卡精b包b，限量10,000套l行。S碟亦附玩[颉冻啾online》物(新手武道修行令、回天凝神)。
化身孤岛的鲸 我们都被忘了@@周深 @@ 2014-04-23 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27463907.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/25983081/@@　　化身孤岛的鲸，原曲为谢安琪《我们都被忘了》。因其歌词优美，曲调婉转被很多人翻唱。
克卜勒 Kepler@@孙燕姿 @@ 2014-02-27 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27220328.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/25811077/@@　　一闪一闪。亮晶晶 　　用歌声、布置你的星空 　　【孙燕姿 克卜勒】 　　「我只能竭尽一切的努力，然后把成果交到你们手上。」- 孙燕姿 　　只有孙燕姿可以让一个16世纪的天文奇景变成2014年的音乐盛典。 　　当年出道时，一年发行两张专辑，到现在四年、三年才发行一张专辑，孙燕姿缔造的音乐奇迹并没有因为时间延长而改变，小巨蛋演唱会售票秒杀就是最好的证明。 　　这三年，她的改变是? 　　没有变，喜欢唱歌的那颗心依然没变。这三年她听了将近200首Demo，进录音室的时间超过300个小时，每一个环节、每一个音符锱铢必较，因为她知道她所投入的热情与生命，无法量产。每首歌曲极尽投入，只为让音乐本身活出自己的灵魂，唯有如此才能让她的音乐情感恣意绽放。 　　以克卜勒这个16世纪的天文奇景来当作自己20... (展开全部) 　　一闪一闪。亮晶晶 　　用歌声、布置你的星空 　　【孙燕姿 克卜勒】 　　「我只能竭尽一切的努力，然后把成果交到你们手上。」- 孙燕姿 　　只有孙燕姿可以让一个16世纪的天文奇景变成2014年的音乐盛典。 　　当年出道时，一年发行两张专辑，到现在四年、三年才发行一张专辑，孙燕姿缔造的音乐奇迹并没有因为时间延长而改变，小巨蛋演唱会售票秒杀就是最好的证明。 　　这三年，她的改变是? 　　没有变，喜欢唱歌的那颗心依然没变。这三年她听了将近200首Demo，进录音室的时间超过300个小时，每一个环节、每一个音符锱铢必较，因为她知道她所投入的热情与生命，无法量产。每首歌曲极尽投入，只为让音乐本身活出自己的灵魂，唯有如此才能让她的音乐情感恣意绽放。 　　以克卜勒这个16世纪的天文奇景来当作自己2014年首场巡回演唱会与全新专辑的开场，燕姿想传递的是，每个人都是自己的奇迹。不要因为自己的身份而自我设限，她说：“我从来没有因为自己是妈妈了，就觉得我应该放弃我最爱的唱歌。”虽然克卜勒是天上的星星，看似遥远，但梦想会让人接近想要到达的地方，并且闪耀光芒。孙燕姿从来都没有放弃过作为一个歌手，她想借此作品鼓励大家，寻找自己的梦想并且努力做到最好。 　　孙燕姿在怀胎4个月的时依然在录音室录音，歌词中的那句“藏在众多孤星之中，还是找得到你”成为她跟宝宝之间最有感觉的连动，就是这样的情感让她感受到宝宝的脉动，知道那个属于她的生命正在默默地听着她的气息，跟她一起呼吸。因此，这句话成为2014年克卜勒巡回演唱会的主要文案，她想传达同样的讯息献给永远等待着她的歌迷，歌手身分的她与歌迷之间特殊的缘分，一样令她感动。【克卜勒】整张专辑埋藏了许多孙燕姿对人与人之间情感的细腻与奔放，没有刻意煽情的眼泪，也没有风花雪月的分离，只有情到浓时的轻叹，是真实的感受，每一首歌曲的诠释方法与唱腔她都经过仔细思考，为的是让歌曲更有属于自己的灵魂。10首新歌有10种不同的灵魂进驻，钻入你的记忆勾引出属于你的炙热情感。 　　◎ 音乐无界限 　　孙燕姿与音乐人撞击的火花 无限大…… 　　在挑选音乐合作者的过程中，除了最了解她的戚俊⑽拜俊Martin老师与好朋友蔡健雅、陈镇川，孙燕姿也邀请到各界翘楚撞击火花，第一次与Hush合作《克卜勒》，特别喜爱歌曲里特殊的“慢”味，稳稳地娓娓道来、第一次与王治平老师合作，唱着回忆翻飞的过去，也唱着幸福滋味的现在的《比较幸福》、第一次演唱岑宁儿创作《错觉》，在这首歌中运用歌声，与五月天的石头所弹奏的吉他进行对话。这样的燕姿，有着大人世界的宽阔想像力，更蕴含了赤子之心想玩尽各种角色的戏谑，聆听这整张专辑，你会像无意间找到了深埋在衣柜深处的音乐盒，充满回忆爱不释手，在孙燕姿的空间里感受音乐的无限大。 　　◎ 视觉与听觉的创新突破 　　是孙燕姿同时追求的大胆尝试 　　克卜勒之于孙燕姿，是一种感受，视觉诉求一种深刻的撞击。她特别选择影像上长久合作的导演黄中平，让导演运用运镜，让你跟着影像一起一层一层进入孙燕姿的世界，终点驻留在虚幻却充满幻想的宇宙，在那个宇宙e她与自己相遇，找到了自己而不孤单，有能力去爱、去找寻梦想，这是燕姿心e诠释克卜勒的方式。 　　视觉设计出自电影《少年PI的奇幻漂流》美术大师，为燕姿建构超大陨石空间，在广大的空间里营造一个属于自己的世界，星光斑烂却神秘感十足，唯一出乎意料的是，导演将所有色彩抽离，让虚拟的空间更有艺术感；疏离遥远却蕴含微光。真正的光芒不是华丽的奔放，而是就算闭上眼睛都能感受到的残留着温热的光芒，这也是燕姿心目中属于克卜勒真正的色彩。 　　◎ 因为林夕的词 让《天使的指纹》有了不一样的故事 　　孙燕姿 唱出情感的淬炼 　　孙燕姿：「我每次唱歌都会想像一个对象」。天使的指纹这首歌曲是唱给曾经在感情里，很执着的人听的。过去的伤痛成就了现在的幸福，所以，懂得把握幸福的那一刻，就是伤痛被释怀的那一刻。 　　这首歌曲让燕姿思索很久，作曲人伟菘老师与她不停的沟通应该找谁来填这首歌词，但在拿到林夕歌词的那一刻，一切水到渠成，林夕让这首歌曲有了不一样的故事，也很适合目前人生阶段的孙燕姿，她在录音室仔细的思考每一句歌词的唱法，试图让自己的声音有一些”松”度，更有旁观者的角度，不刻意渲染哪一种情感，不刻意唱“痛”。走出录音室的时候，很高兴自己挑战出不一样的作品。但最令她惊讶的是，她只录了一天就完成了这首歌曲，那也代表自己人生阶段的成熟度与这首歌曲意境如此贴合。 　　克卜勒专辑除了以宇宙星云开场的浩瀚，最主要是强调出人与人之间细腻的情感，如果《克卜勒》唱的是她与歌迷之间的回应，那《天使的指纹》想要传达的是情感的淬炼。是将听者当作朋友般陪伴与安慰的角度，孙燕姿用她的歌声安慰在情感中失望的人，让你知道，时间，会公平的还给你应该有的幸福，但你需要做的努力是释怀。 　　◎ 孙燕姿《尚好的青春》都给了你 　　每次投入专辑都像灵魂脱了一层皮 　　燕姿的作品跟他的嗓音一样独具特色，但要如何找到适合她的歌曲，并且传递能量给喜欢她的歌迷，对她来说一直都是很大的挑战。于是找到一首适合的歌曲就跟茫茫人海里找到对的人谈恋爱一样难。出道14年、12张专辑，每次投入一张专辑就像灵魂被脱了一层皮一样，但只要歌迷支持她，她还是会拿出自己最好的部分，献给每个处于游离无助状态下需要被安慰的灵魂。 　　《尚好的青春》这首歌曲，是燕姿刻意用很单纯的配乐，很简单的歌词，很直接地传达感情。她独特的咬字与转音都在简单的曲调e传达出最深处的思念。歌词里第一句台语“尚好的青春，都是你”是继《天黑黑》之后，相隔13年再次挑战台语，虽然不陌生但追求完美的她，依然很小心翼翼的问过许多朋友，确认自己的发音希望大家能跟她一起进入时光隧道，探访青春留下的印记。 　　◎ 歌迷的宽容与了解 是孙燕姿不停往前的动力 　　热爱音乐 细品慢咽 三年一张 绝对燕姿 　　站在小巨蛋的舞台上，当所有萤光棒跟着孙燕姿一起摇摆一起大唱当年的主打歌曲，孙燕姿感受到歌迷对她的支持与热情一直都没有变。她常常会觉得自己很自我，只想做自己，但现在，拥有全世界都羡慕的幸福之后，她更懂得知足。不管她接下来的人生阶段是什么，她会把歌迷的声音放在心里，并且转化为做音乐动力，将最好的音乐态度回馈给歌迷。 　　《克卜勒》是2014年孙燕姿给歌坛的音乐盛会，每首歌曲都富含了孙燕姿投射的情感，带给歌迷找到宣情感的管道、追寻人生的答桉与勇气。不要怀疑，孙燕姿代表的个性与率性依然没变，变得是，她成长得更茁壮，更有往前跳跃的实力。
若你碰到他 若你碰到他@@蔡健雅 @@ 2009-08-19 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3942165.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/4323489/@@　　地球上住着很多人， 　　有些人我们认识，有些人我们不认识， 　　『有几个共同朋友』 『要不要加为好友』 　　熟悉了，亲密了， 　　然後，等到爱情终结了， 　　双方又将回到…..陌生的初始状态。 　　如果就像六度分隔理论说的， 　　「我与世界上任何一个陌生人的中间距离不会超过六个人!」 　　真的是这样吗? 　　穿梭在人群中的你 我 他 　　没有人能预知，我们明天 还会遇见 谁。 　　10首真实创作 直航爱情里的各种时态 游历爱情中的每出场景 　　2009全新国语专辑 若你碰到他 词│曲│制作│演唱 蔡健雅 Tanya
Ｘ@@Hush！ @@ 2012-11-30 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s23116067.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/20445356/@@　　如果凼翘熨x 　　理解，是否⒊槲之g 　　永a的{咒？ 　　常，外在的一切巨大如星辰 　　看起砟屈N肯定 　　退而求其本 　　我呵o刃乃{G藻般微小的 　　直到太出F 　　直到月亮出F 　　2012年十月，Hush！F首作］《X》，K於在蔓生枝中勇敢`放。 　　10N姿B、o限厝幔不在主^Z之g懵懂，Hush！ 以第三人Q捕捉青春絮Z、 　　韶光p逝，道M常灰色的城市中，最@而易的美。 　　也S，理解依然是痛苦的吧。 　　每次的善w人意，都像是包覆~的^w，安o而存在，J份而不碛小 　　「是平行地生L交叉地活」，OO之g，彷纺蚵Hush ! @N唱著。 　　2012，Hush！《... (展开全部) 　　如果凼翘熨x 　　理解，是否⒊槲之g 　　永a的{咒？ 　　常，外在的一切巨大如星辰 　　看起砟屈N肯定 　　退而求其本 　　我呵o刃乃{G藻般微小的 　　直到太出F 　　直到月亮出F 　　2012年十月，Hush！F首作］《X》，K於在蔓生枝中勇敢`放。 　　10N姿B、o限厝幔不在主^Z之g懵懂，Hush！ 以第三人Q捕捉青春絮Z、 　　韶光p逝，道M常灰色的城市中，最@而易的美。 　　也S，理解依然是痛苦的吧。 　　每次的善w人意，都像是包覆~的^w，安o而存在，J份而不碛小 　　「是平行地生L交叉地活」，OO之g，彷纺蚵Hush ! @N唱著。 　　2012，Hush！《X》 　　等待集w出[
伏笔@@薛之谦 Jacky @@ 2011-12-01 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s7009237.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/7051515/@@　　2011-12跨年单曲《伏笔》12月1日起在中歌榜新歌抢先听。这首都市情歌特别邀请到了刚刚为那英创作了《那又怎样》的音乐人郭顶为薛之谦量身打造，之前的四张专辑全部自己包办主打歌曲创作的薛之谦对郭顶非常信任，完全交由对方来描绘自己心中的爱情故事。
我们 电影《后来的我们》主题曲@@陈奕迅 @@ 2018-04-10 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29739496.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30193970/@@　　刘若英在自己的导演处女作电影《后来的我们》中，力邀多年好友，华语乐坛实力派歌王陈奕迅倾情献唱主题曲《我们》。这首温婉深情的主题曲由来自台湾的电影配乐圣手陈建骐作曲制作，由陈奕迅默契伙伴资深作词人葛大为填词并统筹制作。 　　这首歌是根据电影《后来的我们》男女主人公十年的情感纠缠量身订做的作品。每个人的感情经历中都一定有着或多或少属于自己的遗憾，而在这首歌中，陈奕迅用他忧郁深情又不失情感爆发力的演唱配合古典钢琴及弦乐的编曲，收放自如，相得益彰，演绎出旋律与歌词所表达的那种温暖的感伤。 　　美好的爱情大都相似，而不幸的爱情成了故事，作词人苦思许久，最终还是回到北京，完成了这篇深刻椎心的北京故事。而邀请到陈奕迅来演唱更是一大惊喜，他独有的唱腔，如诉说如低语，就连每一声喘息都仿佛赋予了表情，句句牵动听者的内心。
天空@@王菲 @@ 1994 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3681285.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1776070/@@　　无论如何这是王菲声音最清晰明亮的一张碟。 　　《迷》里的王靖雯也干净，但还留着Soul的尾音余孽。《天空》塑造了一个亭亭玉立的城市，王菲一袭白衣，无所不能地挥霍年华。 　　年轻而绝顶聪明的声音控制，王菲在《天空》中表现出天才的一面。她远比Kelly有资格使用气声，一首标题歌就是静谧的异国海滩，可以让人双手合十睡去的声音。《棋子》，换给别人唱可能剧烈地煽情，排山倒海的悲凉，但王菲把气氛降到冰点，无谓挣扎的苦楚，只是寂寞地等待下一步。《天使》是长线卷音吟唱的尝试，非常成功，不过还是喜欢《影子》，先抑后扬的风格，心怀不安的抒情。《眷恋》也是至爱，同样对爱怜细致的描述，王菲的表现比过于方正的《味道》要上等了。 　　《矜持》，另类惯了的如今的王菲想来已经唱不出那丝丝入扣的平淡，"我是爱你的"，让人屏息几乎毛骨悚然的感动。当年上海全场... (展开全部) 　　无论如何这是王菲声音最清晰明亮的一张碟。 　　《迷》里的王靖雯也干净，但还留着Soul的尾音余孽。《天空》塑造了一个亭亭玉立的城市，王菲一袭白衣，无所不能地挥霍年华。 　　年轻而绝顶聪明的声音控制，王菲在《天空》中表现出天才的一面。她远比Kelly有资格使用气声，一首标题歌就是静谧的异国海滩，可以让人双手合十睡去的声音。《棋子》，换给别人唱可能剧烈地煽情，排山倒海的悲凉，但王菲把气氛降到冰点，无谓挣扎的苦楚，只是寂寞地等待下一步。《天使》是长线卷音吟唱的尝试，非常成功，不过还是喜欢《影子》，先抑后扬的风格，心怀不安的抒情。《眷恋》也是至爱，同样对爱怜细致的描述，王菲的表现比过于方正的《味道》要上等了。 　　《矜持》，另类惯了的如今的王菲想来已经唱不出那丝丝入扣的平淡，"我是爱你的"，让人屏息几乎毛骨悚然的感动。当年上海全场共唱此歌，有气势，但不妥。那样的场面还是应该留给《我愿意》。B4是《挣脱》，《梦中人》的国语版。《梦中人》因《重庆森林》传遍街角妇孺，而《挣脱》里王菲毫不慌张的高音交代比原唱更加出色。至于《誓言》，呵呵，已经收在过《胡思乱想》里，再次收录……真的是要匆匆证明什么？ 　　回肠荡气而又足够雅皮，这是王菲在下一张《讨好自己》准备向异数迈进前的最后表白了。曹峻说，太喜欢《天空》的人不会喜欢《唱游》，因为王菲不会再有如此的都市神情。《天空》还是属于白领的碟，尽管王菲的鼻饰耳饰和发型极度欧美并嬉皮化（专辑的服装指导居然是她自己），而王菲也从此越来越清瘦，踏上不胜寒的一条不归路。
风筝 Kite@@孙燕姿 @@ 2001-07-09 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6569456.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1407437/@@　　《风筝》是新加坡“小天后”孙燕姿的第三张专辑，这张专辑还是由她的两位恩师李戚亢屠钗拜坎俚丁Ｉ匣厮镅嘧顺李戚啃吹摹拔乙的幸福”，唱到泪洒录音室，这回她唱李伟菘写的“风筝”，难度跟“我要的幸福”一样高，这首歌一开始有一大段清唱，以突出孙燕姿独特的音质，也展现了她的实力唱腔，整体感觉呈现如恩雅般的空灵质感，悠远又震慑人心，连高音清唱时的几度喘气声都被原汁原味的收录在歌曲当中。“风筝”的后半段转为孙燕姿擅长的力道唱法，让人联想起实力歌手艾拉妮丝莫瑞塞特。
The Key@@陈奕迅 @@ 2013-07-22 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26818440.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/24853020/@@　　首批CD加送: 张学友 x 陈奕迅「同舟之情」CD Single 　　重点推介:「主旋律」「任我行」 　　特e以uView手机程式观赏MV「主旋律」「任我行」 　　特eT恤版全球限量2013套同步上市，新艺宝出品 　　陈奕迅这次新专辑的话题回归生活，是一张以人与人之间的关系为主题的音乐 作品。新专辑由C.Y.Kong监制，制作班底仍旧是Eason的老搭档，大家可以看到林夕、小克等熟悉的名字。此张新专辑Eason没有参与制作，专辑主题及选歌完全交给C.Y.Kong处理，整张专辑Eason都以第三身的身份演绎歌曲，但在演唱的过程中亦令他有所启发。新专辑收录8首作品，每一首歌都提及不同的人与人的相处之道，每首歌曲都是你身边的发生的故事。 　　专辑第一主打【主旋律】便提及一对朋友相处之道，除了情侣、朋友之间的相... (展开全部) 　　首批CD加送: 张学友 x 陈奕迅「同舟之情」CD Single 　　重点推介:「主旋律」「任我行」 　　特e以uView手机程式观赏MV「主旋律」「任我行」 　　特eT恤版全球限量2013套同步上市，新艺宝出品 　　陈奕迅这次新专辑的话题回归生活，是一张以人与人之间的关系为主题的音乐 作品。新专辑由C.Y.Kong监制，制作班底仍旧是Eason的老搭档，大家可以看到林夕、小克等熟悉的名字。此张新专辑Eason没有参与制作，专辑主题及选歌完全交给C.Y.Kong处理，整张专辑Eason都以第三身的身份演绎歌曲，但在演唱的过程中亦令他有所启发。新专辑收录8首作品，每一首歌都提及不同的人与人的相处之道，每首歌曲都是你身边的发生的故事。 　　专辑第一主打【主旋律】便提及一对朋友相处之道，除了情侣、朋友之间的相处之道。离合、纠缠、争拗、猜忌...是当今人与人之间的相处方式吗？每个时代都有其所属的歌，每段感情都有其所属旋律，人与人的相处就如五线谱上的每个音符，要排列恰当、和谐，所奏出的璇律才婉转动听。 　　【远在咫尺】写出老夫老妻的生活状态。老夫老妻生活令你觉得烦闷，你在怀念你的前度，觉得她(他)才是你的最爱，但若时光倒流，换位思考，你最爱的前度是你今天的枕边人。从歌词得到启发，大家不妨多以欣赏的眼光看待现任，发现她(他)的优点，“一起这种艺术 / 若果只是漫长忍让 / 应感激忠心的伴侣”。 　　励志歌曲【阿猫阿狗】，歌词鼓励时下年轻人不要当自己是“阿猫阿狗”小人物，不要看轻自己，不要随波逐流，不要当自己是小丑，在时代的方舟上，再大的舵盘都要有小螺丝去构筑，再小的人物都有自已发光发热的岗位。专辑中特别值得一提的是歌曲【床头床尾】，Eason谱曲，小克细腻的歌词写出了夫妻的相处之道，不知这是否作者的体会呢！
不为谁而作的歌@@林俊杰 JJ Lin @@ 2015-12-03 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29649759.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/27613725/@@　　不为谁而作，却更深植于你我的内心。 　　「一年前的今天我开始了一个全新的旅程，我下了一个决心-卸下了对于流行音乐的包袱，重新定义我与自己的音乐。 　　我问了自己一个问题：音乐制作的过程，还有什么是我还没尝试过的？ 　　于是我开始了这个计划。我希望把我内心深处许多说不出来的感触，用琴声，用旋律，用自己的声音表达出来。希望这样的举动，能够让我看到一个从来未见过的自己，跟那个一直躲在自己心里某处的自己 聊聊天，谈谈心。 　　我发现，我很久没有好好 跟自己对话 了。」～JJ LIN「和自己对话 From M.E. To Myself」 　　「安静，才能听见自己」 　　他，打破框架，重新定义「林俊杰JJ LIN」和他最爱的音乐。 　　「戴上耳机，我们一起经历爱」 　　整张专辑，透过不同场景说故... (展开全部) 　　不为谁而作，却更深植于你我的内心。 　　「一年前的今天我开始了一个全新的旅程，我下了一个决心-卸下了对于流行音乐的包袱，重新定义我与自己的音乐。 　　我问了自己一个问题：音乐制作的过程，还有什么是我还没尝试过的？ 　　于是我开始了这个计划。我希望把我内心深处许多说不出来的感触，用琴声，用旋律，用自己的声音表达出来。希望这样的举动，能够让我看到一个从来未见过的自己，跟那个一直躲在自己心里某处的自己 聊聊天，谈谈心。 　　我发现，我很久没有好好 跟自己对话 了。」～JJ LIN「和自己对话 From M.E. To Myself」 　　「安静，才能听见自己」 　　他，打破框架，重新定义「林俊杰JJ LIN」和他最爱的音乐。 　　「戴上耳机，我们一起经历爱」 　　整张专辑，透过不同场景说故事，像是拍了一部电影。 　　首波【不为谁而作的歌】 　　从Track 1的调音进入整张专辑的opening，第一个场景，发生在非常浪漫的音乐厅，选择了他出生的新加坡，滨海艺术中心的音乐厅，这是很大的突破，第一次流行艺人能够进入这个场地，进行浩大的录音工程，巨大的音乐厅，如何现场的音场的掌控，回音真实的融入，音响、乐手的配置，国际级的专业团队，流行乐和由指挥家带领的弦乐团的完美合奏，自然情感流露的声音的第一现场的录制，所有都是实验性的挑战，不为谁，只为了传递直达心底的声音。 　　与他多年合作，也深刻了解他的音乐之路的名作词人 林秋离 合作 　　，不仅写出他内心最深处的群啊⒁苫笥敫行唬也是他对音乐的致敬，将他的人生献给音乐真挚的自白的重要作品，细致动人的旋律，【不为谁而作的歌】更像是「为你我量身打造的歌」，唱出心底的初衷。 　　独特的录音方式让这张作品充满生命力，彷佛每一个乐器的弹奏都在你我眼前发声，所有声音的环绕，远近就像是亲临现场，完美呈现所有真实细节。 　　这次，不是用影像，而是戴上耳机，用声音让你“声”历其境。采用特殊人头造型麦克风「Neumann Dummy Head」3D录音，真实环绕制作，零距离体验，首创听觉3D的音乐聆听。 　　即使在华语流行乐坛已是指标性的人物，他不忘突破自我、追求概念更加完整、声音表现更创新的作品。 　　戴上耳机，听JJ和你内心的声音，新的声音，心的声音。 　　林俊杰 JJ Lin 实验专辑「和自己对话 From M.E. To Myself」
丑八怪@@薛之谦 @@ 2013-10-09 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29024292.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/25745954/@@　　薛之谦最新单曲 　　《丑八怪》 　　自剖式揭开面具后的伤疤 　　创作歌手薛之谦2013年全新专辑《意外》即将发行，第一波主打歌《丑八怪》全网“意外”曝光。 　　这两年薛之谦给人的感觉像是不务正业，“上上谦”火锅店风生水起，短时间在上海即将开设第三家分店，“UUJULY”作为淘宝星店的当家品牌广为人知，薛之谦在圈中“薛老板”的外号也是越叫越响，但薛之谦最爱的依然是音乐，回归歌声本职，从初秋《意外》开始。 　　首波主打《丑八怪》由著名音乐人李荣浩操刀制作，薛之谦表示这首歌是他迄今为止声音情绪最为激烈的一首歌，歌词非常的坦白，直指现实的残酷，赤裸裸的讲出他想讲的故事。薛之谦用冰刀一般冷酷的语气，揭开面具后的伤疤，为这首带有都会pop-rock曲风的歌曲，唱出了有别于声嘶力竭的另一种心如刀割，让听者为之动容。<br... (展开全部) 　　薛之谦最新单曲 　　《丑八怪》 　　自剖式揭开面具后的伤疤 　　创作歌手薛之谦2013年全新专辑《意外》即将发行，第一波主打歌《丑八怪》全网“意外”曝光。 　　这两年薛之谦给人的感觉像是不务正业，“上上谦”火锅店风生水起，短时间在上海即将开设第三家分店，“UUJULY”作为淘宝星店的当家品牌广为人知，薛之谦在圈中“薛老板”的外号也是越叫越响，但薛之谦最爱的依然是音乐，回归歌声本职，从初秋《意外》开始。 　　首波主打《丑八怪》由著名音乐人李荣浩操刀制作，薛之谦表示这首歌是他迄今为止声音情绪最为激烈的一首歌，歌词非常的坦白，直指现实的残酷，赤裸裸的讲出他想讲的故事。薛之谦用冰刀一般冷酷的语气，揭开面具后的伤疤，为这首带有都会pop-rock曲风的歌曲，唱出了有别于声嘶力竭的另一种心如刀割，让听者为之动容。 　　早在初听demo的时候，薛之谦就被demo中的原创人的歌声和旋律感动了，也因太过喜欢这首歌的旋律，薛之谦和词作者甘世佳苦熬两晚完成了歌词创作。更是让出创作歌手一贯看中的第一主打的位置，把自己的全词曲创作放在第三位打歌顺序。而《丑八怪》的MV亦是远赴美国，在洛杉矶的艺术街区以及旧金山海湾大桥渔人码头等处实地取景，由著名mv导演珍妮花导演亲自操刀，诡秘的画面与薛之谦独特的唱腔完美融合，极具艺术感和一种外放的感染力。
h奴 丑奴儿@@草|]有派 @@ 2016-04-30 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28541447.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26753594/@@　　少年不R愁滋味，橘x新~f愁。好似⒚s充M框架，好似追求、期盼什Ns只是不嘤∽C自己的可笑一般。其就是h奴鹤约盒难e的υc拉扯，希望能藉由歌~的意境，悲的人看自己的模樱在片刻抒l後，J清自我。w而言，文字作的方面，我希望以文字作橐幻骁R子反面φ兆晕遥也S表面^樨面但期盼人依f能意R到作橐「人」不z忘的本|。
冬 未了 Winter Endless@@苏打绿 @@ 2015-11-04 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28322673.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26647176/@@　　苏打绿于2009年启动“韦瓦第计划”，造访台东、伦敦、北京、柏林4个国际城市，在当地录制贴合四季风格的四张专辑。这项华语乐坛史无前例的“跨国音乐计划”，历经6年时间，走过温暖的《春 日光》、摇滚的《夏/狂热》、诗意的《秋：故事》之后，终于来到令众人期待已久的最后一部曲――《冬 未了》，苏打绿在柏林这座充满庄严古典气息的城市，为这场天马行空的音乐之旅画上最完美的句点。 　　今年7月，在鼓手小威的个人摄影展发表会上，苏打绿”冬专辑”歌曲《Everyone》的一段VCR独家大首播，让观众抢先感受了“冬”之味道。这首由小威填词谱曲的苏打绿第一支全英文创作歌曲，是小威几年前偷偷写给青峰的。在苏打绿的每一次演出中，小威以鼓手的独特视角，观察青峰背影中所蕴含的种种情绪：歌者的快乐、勇敢，有时不被理解的迷惘、忧伤……从而写出这首满含关怀与爱意的“情歌”。... (展开全部) 　　苏打绿于2009年启动“韦瓦第计划”，造访台东、伦敦、北京、柏林4个国际城市，在当地录制贴合四季风格的四张专辑。这项华语乐坛史无前例的“跨国音乐计划”，历经6年时间，走过温暖的《春 日光》、摇滚的《夏/狂热》、诗意的《秋：故事》之后，终于来到令众人期待已久的最后一部曲――《冬 未了》，苏打绿在柏林这座充满庄严古典气息的城市，为这场天马行空的音乐之旅画上最完美的句点。 　　今年7月，在鼓手小威的个人摄影展发表会上，苏打绿”冬专辑”歌曲《Everyone》的一段VCR独家大首播，让观众抢先感受了“冬”之味道。这首由小威填词谱曲的苏打绿第一支全英文创作歌曲，是小威几年前偷偷写给青峰的。在苏打绿的每一次演出中，小威以鼓手的独特视角，观察青峰背影中所蕴含的种种情绪：歌者的快乐、勇敢，有时不被理解的迷惘、忧伤……从而写出这首满含关怀与爱意的“情歌”。小威表示，‘歌曲传达从个体发展到群体，出发点都是”爱”，也希望藉此把爱传给Everyone。’青峰则笑说：‘这是整张专辑最好唱的歌。’由此可见其他未曝光曲目之“神秘莫测”！歌曲已于9/14在Hit Fm全球大首播。 　　值得一提的是，《Everyone》同时也是苏打绿2015《再遇见》世界巡演中唯一曝光的冬专辑曲目。有别于苏打绿以往编曲风格，这首歌以厚重磅礴的弦乐作为歌曲整体架构，辅以电吉他、鼓、贝斯等苏打绿传统元素，以焕然一新的听觉体验征服全场。
再见青春 电影《悲伤逆流成河》插曲@@任素汐 @@ 2018-09-13 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29869304.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30325518/@@　　《再见青春》是由任素汐为电影《悲伤逆流成河》重新演绎的一首歌曲，原曲由汪峰创作并演唱。 　　“听着心在爆裂的巨响，陷入深不见底的悲伤。“重新演绎的版本保留了歌曲中对于青春的迷茫，更增添了一份对于悲伤的理解，更加贴近了电影反对校园欺凌的主题。
Dear@@甜s翰 @@ 2017-12-01 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29628403.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27204484/@@　　＝ P於F ＝ 　　F名 Sweet John ，源自於Ｅc情人、伴H道e的「Dear John Letter」。 　　甜s翰擅Lp快且辨R度高的旋律、壳厝岬哪剜。揉和多N器仿以及L格，加上於律拥耐昝勒莆眨出凫短鸺s翰式的小品慵校Io每位者心中，如此美好s只能]手告e的 Sweet John。 　　＝ ］介B ＝ 　　甜s翰首］《Dear》 　　「 z忘@件事，是慢而厝岬模 　　而痊K，t是深刻而忍的。 　　而如果我不能再想了，仍要得我曾一起喜g的那首歌，H鄣摹！ 　　名推] 　　「@l路是幕ú萸逍伦叩搅顺扇耸闱椋途中的}漏他有c黑肉底，整w白的，融合成@座都市的新浪漫派。」―― StreetVoice音奉l道O... (展开全部) 　　＝ P於F ＝ 　　F名 Sweet John ，源自於Ｅc情人、伴H道e的「Dear John Letter」。 　　甜s翰擅Lp快且辨R度高的旋律、壳厝岬哪剜。揉和多N器仿以及L格，加上於律拥耐昝勒莆眨出凫短鸺s翰式的小品慵校Io每位者心中，如此美好s只能]手告e的 Sweet John。 　　＝ ］介B ＝ 　　甜s翰首］《Dear》 　　「 z忘@件事，是慢而厝岬模 　　而痊K，t是深刻而忍的。 　　而如果我不能再想了，仍要得我曾一起喜g的那首歌，H鄣摹！ 　　名推] 　　「@l路是幕ú萸逍伦叩搅顺扇耸闱椋途中的}漏他有c黑肉底，整w白的，融合成@座都市的新浪漫派。」―― StreetVoice音奉l道O 小 　　「@是今年一我很欣p的新dF以及很期待合作的新生代u作人-RH宇 一同u作的］」―― 四分lBass手 W迪 　　「如果嘏的歌是他「甜」的表F，我想『s翰』是活又明的俏皮男孩。表F力S富的精@曲、加上p主唱厝岬囊鞒，像是在躁拥氖澜缪e被歌p柔地包覆一樱之前很幸\能在新F推]的演出中c他合作，希望他的音纺鼙桓多人」--作歌手 廖文 　　「甜s翰^κ翘承律代F最受注目的一支，少有的男女p主唱民{uLF，有著Indie Pop的r而甜美浪漫、r而迷幻哀；也有著受日系uL影的狂躁跟本革派器费葑啵首］由新Ju作人小宇操刀，除了更扎了本淼拿裰{uL基底外，更加入了一c另子元素，整］o在音沸陨稀⑶楦猩隙际巧铣酥作。」―― 金曲最佳吻u作人＆佛跳F 吉他手 君豪 　　「@次不用翻g了！@就是@喜！了保C又@又喜！菲鞯木曲充M巧思，混音大s心，在浪漫迷髂信人中，到2017的台F。」―― Hello Nico吉他手 李恩 　　「精@排_的和弦，用微微的都感，唱出城市青年的心底的呢喃。」―― 金曲最佳客Z］/最佳演唱M合＆光引擎/肯周逢 吉他手 周岳澄 　　「F名源自於c廴说e『Dear John Letter』，甜s翰叭灰殉樾律代「芭贰故闱榻鹎u造C。男女p道，以慵械某腔哼唱著不落俗的p盈~句，那朗朗上口的痈行律，由成熟迷人的uL，⒛切┗薨档那啻喝粘＃染上明亮色伞管每首歌曲的主}多半都oN著失落迷惘c寂寞苦，|地s相嘏。可以是一刀烂的深情歌，也可能是夜e碇入眠的小品，他荼赜姓旧闲侣代情歌代言人位置的^佳力。」―― 文字工作者 戴居 　　介 　　生活包含S多用妫比如v一段矍榈慕Y束或期待、失落S著rg慢慢好起淼倪^渡期，而那些看似纹椒驳漠面拼起恚即是生活。我樗歌，樗流I，偶悲或是喜，］鹊母枨也著在^於o的生存p隙e，突然因街景或某段而被情感肀А泫然欲泣的片刻。 　　《Dear》 樘鸺s翰首］ ，所有的歌曲都是第一人Q，]有U述道理，也]有_е更c，反而是想ьI人走^@段旅程，用旅程中的L景成S富的cc令人反覆回放的旋律。榱俗歌曲更加成熟，甜s翰更c曾@台北金R影展－最佳原影音分作曲家曾方、知名u作人H宇以及日本作曲家Naoki Tsuji成立之Tsudio StudioM行跨多方合作。 　　］O特e主打“手”的概念，K收多访允之字w，@r期的你／我，青春H有一次的你／我。
诺言@@鹿晗 @@ 2015-11-02 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28338142.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26655676/@@　　反现代规则，甜而不腻的鹿式情歌 　　爱情可以长着一百张面孔，而「时间」却是最为重要组成的基因。时间被紧紧攥在相爱的人的手心，用「永远」当成致爱的承诺。因为在「你爱我」之上，还有另一层期待――你一直爱我。 　　不仅要一个灿烂的开始，还要漫长到照亮一生的继续。 　　像融化掉的糖浆浇在鹿晗的嗓音上，以百分百充满电力的爱意，用《诺言》重新构建现代爱情中可能存在的关系，打造甜而不腻的鹿式情歌。崇拜爱，但反对挥霍青春的荷尔蒙，反对如快进一般的恋爱节奏，通过这一首反现代快速规则而扮演「时间旅行者」的浅吟低唱，去解读爱在时间上的意义。慢慢的，才最快，能经得起时间来回，才最真实。 　　DjmebaDjmeba为《Reloaded》献上又一力作，以细碎清爽的节奏将相遇到触电的幸福感揉进旋律，打造充满电子氛围的流行R&B。与你相遇是一场... (展开全部) 　　反现代规则，甜而不腻的鹿式情歌 　　爱情可以长着一百张面孔，而「时间」却是最为重要组成的基因。时间被紧紧攥在相爱的人的手心，用「永远」当成致爱的承诺。因为在「你爱我」之上，还有另一层期待――你一直爱我。 　　不仅要一个灿烂的开始，还要漫长到照亮一生的继续。 　　像融化掉的糖浆浇在鹿晗的嗓音上，以百分百充满电力的爱意，用《诺言》重新构建现代爱情中可能存在的关系，打造甜而不腻的鹿式情歌。崇拜爱，但反对挥霍青春的荷尔蒙，反对如快进一般的恋爱节奏，通过这一首反现代快速规则而扮演「时间旅行者」的浅吟低唱，去解读爱在时间上的意义。慢慢的，才最快，能经得起时间来回，才最真实。 　　DjmebaDjmeba为《Reloaded》献上又一力作，以细碎清爽的节奏将相遇到触电的幸福感揉进旋律，打造充满电子氛围的流行R&B。与你相遇是一场温柔的撞击，对你的好奇让我想去探索你内心深处的秘密。这种最为纯粹也最是复杂的感情，需要时间去证明它是否货真价实。 　　让我们慢一点说「我爱你」，却更深地去爱彼此吧。 　　请对爱，有信心。
女儿国 电影《西游记女儿国》主题曲@@张靓颖,李荣浩 @@ 2017-12-04 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29629242.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27597829/@@　　由郑保瑞执导，郭富城、冯绍峰、赵丽颖、小沈阳、罗仲谦、梁咏琪、林志玲、刘涛、苑琼丹、潘斌龙等主演的魔幻爱情喜剧《西游记女儿国》将于2018年大年初一登陆全国院线。华语超实力唱将张靓颖联手唱作才子李荣浩倾情对唱的影片主题曲《女儿国》今日上线。 　　由燃音乐发行的《女儿国》由金牌制作人赵英俊历时半年全程参与词曲改编创作，《女儿国》在歌词方面保留原作《女儿情》词作者杨洁导演温润婉约风格之余，融入仓央嘉措的唯美诗句。作曲也在延续许镜清老师的经典旋律，配合当下更为流行的音乐风格，使得国王对圣僧的思慕之情溢于言表。 片方出于对原作的尊重，不惜重金购买词曲版权。李荣浩磁性的嗓音将唐僧的内心独白娓娓道来，张靓颖高亢纯粹的声线更是完美诠释出一个勇敢寻爱的女王形象。两人首次合作将如何传承前辈艺术家们的心血结晶，所碰撞出的音乐化学反应又将带来怎样的提炼升华，相... (展开全部) 　　由郑保瑞执导，郭富城、冯绍峰、赵丽颖、小沈阳、罗仲谦、梁咏琪、林志玲、刘涛、苑琼丹、潘斌龙等主演的魔幻爱情喜剧《西游记女儿国》将于2018年大年初一登陆全国院线。华语超实力唱将张靓颖联手唱作才子李荣浩倾情对唱的影片主题曲《女儿国》今日上线。 　　由燃音乐发行的《女儿国》由金牌制作人赵英俊历时半年全程参与词曲改编创作，《女儿国》在歌词方面保留原作《女儿情》词作者杨洁导演温润婉约风格之余，融入仓央嘉措的唯美诗句。作曲也在延续许镜清老师的经典旋律，配合当下更为流行的音乐风格，使得国王对圣僧的思慕之情溢于言表。 片方出于对原作的尊重，不惜重金购买词曲版权。李荣浩磁性的嗓音将唐僧的内心独白娓娓道来，张靓颖高亢纯粹的声线更是完美诠释出一个勇敢寻爱的女王形象。两人首次合作将如何传承前辈艺术家们的心血结晶，所碰撞出的音乐化学反应又将带来怎样的提炼升华，相信大家可以从歌曲中找到答案。
f到@@蔡健雅 @@ 2011-11-18 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6998672.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/6904929/@@　　说到爱 一百部电影也定义不了 一万首情歌也解释不完 　　但或许 一个温暖的拥抱就可以 　　2011冬 诚挚献礼 　　谈情说爱第一人选 蔡健雅Tanya 2011遨游音乐世界真心力作 　　「说到爱」+「Just Say So」重量级中英文创作双专辑 　　10.31 开始预购 11.18 创举同步联发 　　该是拥抱的时候了。 　　爱，是现在进行式。 　　2011年3月，Tanya在台北小巨蛋成功地举办了筹备已久、个人音乐生涯首场大型售票演唱会，叫好叫座、广受好评下也揭开各地巡回演唱的序幕。在准备这场演唱会的过程当中，Tanya重新检视自己的音乐、自己的演出，想像着自己未来的音乐之路，也埋下了此张全新国语专辑多样风貌的种子。而同期间Tanya接下了华人天后那英「那又怎样」的制作案。能够跟如... (展开全部) 　　说到爱 一百部电影也定义不了 一万首情歌也解释不完 　　但或许 一个温暖的拥抱就可以 　　2011冬 诚挚献礼 　　谈情说爱第一人选 蔡健雅Tanya 2011遨游音乐世界真心力作 　　「说到爱」+「Just Say So」重量级中英文创作双专辑 　　10.31 开始预购 11.18 创举同步联发 　　该是拥抱的时候了。 　　爱，是现在进行式。 　　2011年3月，Tanya在台北小巨蛋成功地举办了筹备已久、个人音乐生涯首场大型售票演唱会，叫好叫座、广受好评下也揭开各地巡回演唱的序幕。在准备这场演唱会的过程当中，Tanya重新检视自己的音乐、自己的演出，想像着自己未来的音乐之路，也埋下了此张全新国语专辑多样风貌的种子。而同期间Tanya接下了华人天后那英「那又怎样」的制作案。能够跟如此优秀的音乐人合作，虽然让她雀跃不已，但随之而来的庞大压力也推进着Tanya挑战音乐创作与制作的极限。 　　然而在忙碌之际，在台中场个唱前夕，Tanya却又接到父亲因病离世的噩耗，这对Tanya来说不啻是一大冲击，然而Tanya努力让自己以最快的速度从伤痛中再站起来，回到新专辑的创作与制作，不愿意辜负所有人对她的期望，以及她对自我的期许。在经历了各地大小型的巡演个唱、至亲离去，Tanya思考起生命、这个世界、自己的周遭、甚至于自己，关于拥有与失去，我们都太恣意放任时间流逝，于是决定了这张专辑的主题「说到爱」。 　　专辑「说到爱」虽然以爱为名，但并不限于爱情，而是放大视野、但回归内心，对亲人、对朋友，对有形无形的世界宇宙；爱，或许难以解释、无从定义，却无时无刻都存在于我们身边。爱，有太多故事可以说。Tanya说: 「爱，应当是现在进行式。此时此刻，就是最适合拥抱的时候。拥抱这个世界、珍惜我们所爱的人。」 　　第一主打 专辑同名暖意单曲「说到爱」 　　虔诚地拥抱生命 踏实地感受现在 蔡健雅回归内心真实之作 　　专辑同名暖意单曲「说到爱」风格与过去我们熟悉的Tanya相当不同，编曲的空间感交织出偌大的格局，让人彷佛置身壮丽的大教堂，而歌词层次由外而内、从对世界的感触、到对周围人群的关怀，最后回归渺小的自我，强调的是「珍惜」。而值得强调的地方是第三段歌词里所提及的“眼前的蝴蝶飞过，是谁在偷偷想念着我…”其实来自于Tanya的真实经历。某天Tanya在窗边看见一群蝴蝶飞过，她觉得奇怪，住处的高度应该是不会有那么多蝴蝶飞过才是，于是上网查询了这样的画面是不是代表着什么意义，结果发现一群蝴蝶飞过眼前代表着可能有亲近的人将要离去。不久后Tanya便得知父亲在新加坡过世的消息，那些蝴蝶彷佛是父亲传达了最后的思念。于是这段歌词对于Tanya而言相当深刻且格外具有意义，听完这段故事因由的朋友们也都无不为之动容。 　　华人乐坛创举 中英文双专辑同步齐发 　　「说到爱」+「Just Say So」Tanya 2011诚挚献礼 　　Tanya除了带来全新国语创作「说到爱」，更一并推出筹备多时的全新英文创作专辑「Just Say So」。英文专辑里无论曲风或是演唱方式，都呈现了与中文专辑不同的风情，整张专辑流畅自在，如同置身异国旅程之中，又像是公路电影般，画面感十足。这个冬天，喜欢Tanya的朋友们可以好好享受「双倍蔡健雅」了！ 　　Tanya: 这是我最有成就感的一张专辑 　　「说到爱」10首爱的缤纷探索之旅 蔡健雅遨游音乐世界真心力作 　　◎ 最温暖/疗愈系暖意满满冬季行程 　　说到爱 　　虔诚地拥抱生命 踏实地感受现在 　　蔡健雅回归内心真实之作 为这个冬季注入了暖意 　　旧行李 　　拥抱回忆有时也是一种幸福 一听便难以忘怀的深刻小品 　　◎ 最自在/即刻出发一个人的潇洒自助行 　　别找我麻烦 　　挥洒自如的惊艳新Tanya 超越想像的法式浪漫 　　Letting Go 　　蔡健雅情歌经典款 潇洒往往只是个面具 掩饰了分离的不舍酸楚 　　◎ 最浪漫/预约两个人的幸福旅程 　　爱我很简单 　　最贴近Tanya的爱情宣言 　　其实每个女生的心都不复杂 只要一句“爱你”就能融化
体面 电影《前任3：再见前任》插曲@@于文文 @@ 2017-12-25 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29650336.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27614312/@@　　爆笑爱情喜剧电影《前任3：再见前任》插曲正式上线，该曲由影片女一于文文作曲并演唱。歌曲以钢琴为基调，旋律舒缓低沉，歌词字里行间徐徐诉说着主人公们热烈爱过却不得不选择分手的不舍与无奈，“分手应该体面，谁都不要说抱歉”更是流露出影片中男女主人公爱过不后悔，体面分手的内心独白。
只要平凡 电影《我不是药神》主题曲@@张杰,张碧晨 @@ 2018-06-25 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29801971.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30256999/@@　　电影《我不是药神》发布主题曲《只要平凡》。 　　实力唱将张杰、张碧晨联袂献唱，作词人格格，作曲则来自影片OST创作者黄超。 　　细腻婉转的唱腔，将人间的苦痛、离别、无奈娓娓道来，却又蕴含着生命的坚韧微光。 　　小人物的困顿、勇气、蜕变亦流转于哀婉的台词之中，似一出致敬命运的动人自白。 　　宁浩徐峥五度联手，时隔12年再战暑期档。 　　治愈系影片《我不是药神》，7月6日全面公映，欢乐消愁，展开人性的温暖之旅。
小r候 的r候@@苏打绿 @@ 2013-03-22 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s25802594.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/21650610/@@　　K打G2012「Walk Together」台北小巨蛋演唱 DVD / Blu-ray 　　3/11_㈩A售 3/22正式l行 　　A品:「小r候 / 的r候」吻CD 　　Pre-order Gift / Not For Sale
重返迷m 影音珍藏版 重返迷宫@@林宥嘉 @@ 2008-09-25 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3276428.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/3128672/@@　　只有林宥嘉能打×皱都 　　大好u 冠］ 吩u髅礁杳酝I一致口碑推] 　　o 迷m演唱 感由先f歌迷流B忘返安可不 　　Bonus DVD Ls82分 超值回 　　◎家收林宥嘉北中南迷m演唱精A回+演唱幕後花絮+演唱精彩“嘉”言 　　◎家珍藏三支精彩MV 　　伯-影「{色大T」а菀字茄 影格u作 宥嘉MV中展露自然演技 　　病B-奇幻想世界 A影像呈F MV中展F四款造型最o厘^的林宥嘉 　　眼色-最具}的MV 最迷幻的林宥嘉 　　行家宥嘉看宥嘉 　　●(Y深音啡)小霞老 　　有@N天份跟σ凡槐安豢旱B度，我敢f他只越唱越好。我深信幸\之神]有挑e人 　　●(Y深u作人):林フ芾<... (展开全部) 　　只有林宥嘉能打×皱都 　　大好u 冠］ 吩u髅礁杳酝I一致口碑推] 　　o 迷m演唱 感由先f歌迷流B忘返安可不 　　Bonus DVD Ls82分 超值回 　　◎家收林宥嘉北中南迷m演唱精A回+演唱幕後花絮+演唱精彩“嘉”言 　　◎家珍藏三支精彩MV 　　伯-影「{色大T」а菀字茄 影格u作 宥嘉MV中展露自然演技 　　病B-奇幻想世界 A影像呈F MV中展F四款造型最o厘^的林宥嘉 　　眼色-最具}的MV 最迷幻的林宥嘉 　　行家宥嘉看宥嘉 　　●(Y深音啡)小霞老 　　有@N天份跟σ凡槐安豢旱B度，我敢f他只越唱越好。我深信幸\之神]有挑e人 　　●(Y深u作人):林フ芾 　　加油，林宥嘉！首］就@N有|感，你的神嘉e就是最的音罚 　　●(Y深音啡)啡诶: 　　激p宥嘉湟桓竦倪x曲精神和新世代不拘小的明星魅力 　　●(Y深影∮者/吩u人)王祖: 　　Yoga首］~出不俗的第一步，20q年p的他，S著人生的v，未碇档闷诖。 　　●(超星光大道u作人)詹仁雄: 　　宥嘉^κ未20年茸钣刑厣的歌手之一,而我⑴c了他人生的第一鲅莩 　　●(MVа)S中平: 　　一人掌控整舞台的夥, 舞台魅力c歌完全不像是新人, 而且是真情流露的演出, ]有一cC情!已在期待他^m_演唱了! 　　●DJ丹尼斯 　　黏又滑的唱腔加上kR度O高的咬字, C明他不只是能唱t星光冠的那些口水歌, 更能唱新歌和唱出林宥嘉自己情歌的新格局，很高dAZ市鲇羞@］的出F! 　　●Yahoo奇摩音纺θ死钚】 　　宥嘉用@《神秘嘉e》⑺的音飞涯槲揭_了A的序曲，我深信，@N讨远ǖ乃，^Υ笥锌椋^κ悄茏你我都有所期待的W亮之星。
秋：故事@@苏打绿 @@ 2013-09-18 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27036367.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/24870385/@@　　继「春?日光」、「夏／狂热」后，「秋：故事」是苏打绿「韦瓦第计划」的第三站。 　　苏打绿的「韦瓦第计划」是以韦瓦第的经典名作「四季--小提琴协奏 曲 」为概念，企图用四张专辑，呈现围绕在我们身边的春夏秋冬，也将苏打绿音乐上的各个面向展现出来。四季四个城市面貌，四样曲风主轴，走过了台东明媚的民谣春光，伦敦浓厚的摇滚气息，现在「秋：故事」来到北京。 　　北京对苏打绿来说，是一个奇异的城市，新旧交杂，中西并蓄。每一个转角里，今天还看得见这道墙，明日再看，却已成挖土机下的碎瓦。城市更迭着那进步，却也让人感叹着未拆解的记忆。看得见最古的历史，却也充斥着最新的建筑，人们在胡同中穿梭，却也在资讯里浮动。人们在这里找希望，却也承受可能失望的风险，追逐中，似乎认同着脚下深厚的土地，却又同时矛盾地质疑眼前的风景。这种矛盾，其实出现在我们每个人心中，出... (展开全部) 　　继「春?日光」、「夏／狂热」后，「秋：故事」是苏打绿「韦瓦第计划」的第三站。 　　苏打绿的「韦瓦第计划」是以韦瓦第的经典名作「四季--小提琴协奏 曲 」为概念，企图用四张专辑，呈现围绕在我们身边的春夏秋冬，也将苏打绿音乐上的各个面向展现出来。四季四个城市面貌，四样曲风主轴，走过了台东明媚的民谣春光，伦敦浓厚的摇滚气息，现在「秋：故事」来到北京。 　　北京对苏打绿来说，是一个奇异的城市，新旧交杂，中西并蓄。每一个转角里，今天还看得见这道墙，明日再看，却已成挖土机下的碎瓦。城市更迭着那进步，却也让人感叹着未拆解的记忆。看得见最古的历史，却也充斥着最新的建筑，人们在胡同中穿梭，却也在资讯里浮动。人们在这里找希望，却也承受可能失望的风险，追逐中，似乎认同着脚下深厚的土地，却又同时矛盾地质疑眼前的风景。这种矛盾，其实出现在我们每个人心中，出现在每种不一样的环境里。这是我们的城市语言，在进步中惦记永a，在华丽中怀念朴实，在繁华中想往桃花源追，在被包围的价值观中找不到答桉，在独处的时候渴望却又害怕谁的出现，在深沉的想念外必须佯装无伤。 　　这一切，都被苏打绿化成歌。 　　第一波主打「我好想你」，提前于六月曝光，它率先揭开了苏打绿秋天中，惆怅的一面。 　　文字上，这次的歌词展现出，来自中文系的青峰深受中国古典文学的影响；音乐上，苏打绿在擅长的民谣摇滚中，首次尝试中国风，加入了传统乐器，古典功底深厚的阿龚在编曲上费尽功夫。于是，我们在文字中看见老庄，看见苏东坡，看见五柳先生，看见李白。音乐中，小威、馨仪、阿龚这次都贡献了他们的创作！ 　　秋天的专辑名为故事，除了希望带给听者，一篇篇的故事之外，也希望在听者生活中万千的故事，有可以投射、可以寄的一些空间。 　　从开场曲「故事」到最后结束的「小星星」 　　除了一首一首的歌曲，都是一篇一篇的故事之外，「秋：故事」延续春夏，曲目连结起来，也是一首诗，一则充满想像的小故事。
重命名 Renamed@@周笔畅 @@ 2018-07-11 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29805994.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30260732/@@　　培养皿中考证时间去向 　　黑洞边缘精心投石问路 　　任哪一秒钟都不可用金钱去购买 　　任谁如何尽力 　　都不能邀请上一秒重新附体 　　此刻 　　穿梭回过去 　　拾起一些重要的瞬间 　　即便需要抵抗旧时磁场 　　即便需要穿过无形黑洞 　　我借我形成无限曲率得出奇点 　　我使我失效坍缩 使我速速衍生 使我镜像反转 　　我和我不同而对立 　　我和我相似则联盟 　　我正是我经过的时间 　　此刻 　　来自七颗不同星球的记忆 　　小心翼翼放入同一个文件夹 　　重命名 　　《重命名》// Renamed 　　Not Typical音乐人周笔畅2018年全新专辑 　　当我们将“既定结果”与“新的可... (展开全部) 　　培养皿中考证时间去向 　　黑洞边缘精心投石问路 　　任哪一秒钟都不可用金钱去购买 　　任谁如何尽力 　　都不能邀请上一秒重新附体 　　此刻 　　穿梭回过去 　　拾起一些重要的瞬间 　　即便需要抵抗旧时磁场 　　即便需要穿过无形黑洞 　　我借我形成无限曲率得出奇点 　　我使我失效坍缩 使我速速衍生 使我镜像反转 　　我和我不同而对立 　　我和我相似则联盟 　　我正是我经过的时间 　　此刻 　　来自七颗不同星球的记忆 　　小心翼翼放入同一个文件夹 　　重命名 　　《重命名》// Renamed 　　Not Typical音乐人周笔畅2018年全新专辑 　　当我们将“既定结果”与“新的可能”这两个悬挂在时间两端的状态，通过声音介质对接成环。在可循环的时空路径中，投射出类似而崭新的信号，追踪到平行世界仍在发声的“另一个周笔畅”。 　　听听，看看，是否能与当初未能准确期待或预估的潜能不谋而合了呢？ 　　“先知是不孤独的我想验证” 　　这是周笔畅上一张专辑《Not Typical》第一首歌的一句歌词 　　这也是我们首次验证。 　　《重命名》/Renamed，允许你有千种解读。这是一篇命题作文，是重新塑造新生命的巨大挑战。要如何完全改变对一首歌曲的既定印象？周笔畅在酝酿这个命题作文时，涌动的是兴奋和无尽想法。 　　周笔畅工作室Begins Studio官网年初建立的一次投票活动中，《无人岛》《鱼罐头》《为了认识你》《对嘴》《星期三的信》《Season》《别爱我像爱个朋友》这7首曾发行过的作品排名前列，成为大家“最喜爱的作品”。而在这张专辑中，这7首歌经历了“颠倒黑白”式的演化，完成了贯穿时间的能量置换。 　　首播主打《无人岛》将于7月3日抢先公布，《重命名》在7月11日正式发行，虽然我们没有将这些歌曲的名字进行更改，但“重命名”所落实的，是此时与彼时的周笔畅，对时间在她身上发生的所有作用的一次校准，以及她对自己进化成效的一次推理和验算。
属于我的_林忆莲 My~Sandy@@林忆莲 @@ 2002-05 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3519907.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1441433/@@　　在忆莲举行她香港个唱的同时，一批她的精选大碟亦同时推出。这只《属于我的林忆莲》专辑，包括两首新歌，一首是“属于我”，另一首是和梅艳芳合唱的“两个女人”，这首前阵子被收录在梅艳芳的新专辑《With》中，另外收录了16首她加入维京之后所推出的专辑里的佳作，包括‘至少还有你’、‘两个女人’及‘纸飞机’等。忆莲歌迷万勿错过！
3Q Nobody likes you@@3unshine @@ 2018-05-20 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29773811.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30228188/@@　　《3Q》是3unshine演唱的歌曲，由Abby、张铠麟填词，张铠麟、吴俊达谱曲，于2018年5月20日数位发行。
天堂 天堂@@腾格尔 @@ 2001-06-01@@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6541799.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/2309868/@@　　介质1CD。 　　完全收录全球唯一《天堂》中英文版。 　　热力推荐：超值珍藏腾格尔《蒙古人》、《天堂》、《家园》等经典歌曲 Audis黄金电子管Mic、顶级19Hz高采样录音。 　　德国技术后期制作，还原最真实震撼体验HIFI腾格尔音乐生活白金珍藏。 　　没有年龄限制的音乐格品，诠释着对生活的态度，美丽、神秘、新鲜、清新，心灵在音乐声中受到洗涤，心情平静而恬然，生活是种态度，音乐也是种态度…… 　　星路历程： 腾格尔，中央民族歌舞团国家一级演员，“苍狼”乐队队长兼主唱。 　　1960年1月生于内蒙古鄂托克族，1975年考入内蒙古艺术学校，学习演奏三弦，1979年在中国音乐学院短期学习乐队指挥。1980年考入天津音乐学院学习理论作曲专业，1985年毕业。 　　1989年，在由文化部主办的全国流... (展开全部) 　　介质1CD。 　　完全收录全球唯一《天堂》中英文版。 　　热力推荐：超值珍藏腾格尔《蒙古人》、《天堂》、《家园》等经典歌曲 Audis黄金电子管Mic、顶级19Hz高采样录音。 　　德国技术后期制作，还原最真实震撼体验HIFI腾格尔音乐生活白金珍藏。 　　没有年龄限制的音乐格品，诠释着对生活的态度，美丽、神秘、新鲜、清新，心灵在音乐声中受到洗涤，心情平静而恬然，生活是种态度，音乐也是种态度…… 　　星路历程： 腾格尔，中央民族歌舞团国家一级演员，“苍狼”乐队队长兼主唱。 　　1960年1月生于内蒙古鄂托克族，1975年考入内蒙古艺术学校，学习演奏三弦，1979年在中国音乐学院短期学习乐队指挥。1980年考入天津音乐学院学习理论作曲专业，1985年毕业。 　　1989年，在由文化部主办的全国流行歌曲优秀歌手选拔赛上荣获十佳第一名。 　　1990年，在蒙古国举办的〔乌兰巴托－90〕世界流行音乐大奖赛获最高奖。 　　1991年，由他作词作曲并演唱的〔父亲和我〕在第二届亚洲音乐节上获中国作品最高奖。 　　1992年，参加拍摄电影〔黑骏马〕，在主演的同时，担任本片的全部音乐创作和主唱，因而在第19届蒙特利尔国籍电影节上获最佳音乐奖。 　　2000年，在杭州举办的中国艺术歌曲音乐电视展评上，由他作词作曲并演唱的〔天堂〕一歌获最佳歌曲、最佳演唱两项大奖，同年，在北京举行的新千年全球华语音乐榜中榜大赛上，歌曲〔天堂〕再一次获神州最佳歌曲奖。
唯一@@王力宏 @@ 2001 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27076650.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1818350/@@　　有人说：要感受力宏的魅力，便是要亲身体验王力宏Live的滋味。于是乎这张专辑就这么开始动了起来，为了想要在王力宏的演唱会上让每个人都听的爽唱的爽，力宏开始为这张专辑《唯一》创作。整张专辑源自于这样的概念，所以全部的歌曲都用一种王力宏式的Live感制作完成。 除了这样的一个制作概念，这张专辑若要说与从前的不同，则是他首次在专辑中大量的写下自己，这一年的成长经验成了主要的创作脉络，真实的叫人感动、坦率的让人心动，与过去有着相当的不同，可以说《唯一》这张专辑仿佛是他音乐创作旅程的另一个里程碑，眼前他恐怕正走入生命另一片开发中的田野。
点心@@谢春花 @@ 2018-05-20 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29792008.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30228228/@@　　所谓“点心”有两层含义：一层含义即色味俱佳的甜点美食；二层含义则是动词加名词：“点”、“心”――即触及心灵。 　　第一层含义象奠定了整张专辑的基调，点心代表着平凡生活中不平凡的点缀。相比之前的略带忧郁的冷色，这张专辑的颜色的明亮而丰富的。从初夏开始，记录了新一轮的四季――生活中的平淡与惊喜、失落与感动，以及故事的发展与延伸。 　　第二层“点心”的含义则表示着这张专辑既有生活中触碰心灵的感动，也有隐隐作痛的伤口。但在这里，疼痛的提及并非为了宣泄或控诉，更多的是对明天的理性思考。往者不可谏，来者犹可追！如何打开新篇章，如何在新生活中不重蹈覆辙，这都是我们该思考的问题。一路走来发生过的一切，无论是好事坏事，都成就了今天自己。献上这份点心，是对昨天的慰籍、今天的勉励，以及明天的希冀。 　　1.Summer Bossa 　　... (展开全部) 　　所谓“点心”有两层含义：一层含义即色味俱佳的甜点美食；二层含义则是动词加名词：“点”、“心”――即触及心灵。 　　第一层含义象奠定了整张专辑的基调，点心代表着平凡生活中不平凡的点缀。相比之前的略带忧郁的冷色，这张专辑的颜色的明亮而丰富的。从初夏开始，记录了新一轮的四季――生活中的平淡与惊喜、失落与感动，以及故事的发展与延伸。 　　第二层“点心”的含义则表示着这张专辑既有生活中触碰心灵的感动，也有隐隐作痛的伤口。但在这里，疼痛的提及并非为了宣泄或控诉，更多的是对明天的理性思考。往者不可谏，来者犹可追！如何打开新篇章，如何在新生活中不重蹈覆辙，这都是我们该思考的问题。一路走来发生过的一切，无论是好事坏事，都成就了今天自己。献上这份点心，是对昨天的慰籍、今天的勉励，以及明天的希冀。 　　1.Summer Bossa 　　以悠扬轻快的旋律铺垫出夏日的氛围，用生活化的叙事口吻描述出细腻的浪漫色彩。 　　2.求得 　　爱是本能，而后长成软肋，即便脱离残酷的现实表象，仍然光鲜永存。 　　3.昨夜梦 今辰你 明日念 　　在喧嚣梦境中，为你翻山越野；在冰雪消融后，才能同你并肩。 　　4.如果写不出好的和弦就该在洒满阳光的钢琴前一起吃布丁 　　俏皮的曲调与写实的歌词相结合，将温柔又欢喜的内心表现得淋漓尽致，也体现出对当下状态的满足。 　　5.洛干的吻 　　明快的节奏充分表达了内心的喜悦，飞跃万里却丝毫不感到疲惫，内心澎湃只等重逢那一刻。 　　6.11887 　　将黯然的离别情绪变成对未来能更好地相见的期待，无论前路有多难行，有你的每一天都是崭新。 　　7.一棵会开花的树（录音室版） 　　这是一首与生命有关的歌，在时间的长河中，每个人的生命都像树的花期一样短暂，但倘若盛开过，便也不枉此生。 　　8.新屋 　　鲜花芬芳，余晖似锦，却不及家中一张温热小床，让人一头醉入梦乡。 　　9.废墟之上 　　用生活中的所见所闻来替代对烦闷内心的描述，体现出“废墟”的核心概念，而歌曲后半部分则充满了希望冲破枷锁的斗志。 　　10.飞行记 　　结合了纪实的口吻与心理活动描写，将分别的不舍融合进了飞行中所看见的风景，从中体现出留恋与满足。
叹云兮@@鞠婧t @@ 2018-06-25 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29806539.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30261048/@@　　古装青春励志偶像剧《芸汐传》片尾曲
怎样@@戴佩妮 @@ 2001-01-118 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1447745.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/2170865/@@　　出道短短一年便备受各界肯定的戴佩妮，首张全创作专辑在亚洲地区佳评如潮。获得新加坡金曲奖2000入围最佳新人奖、第一届马来西亚亚洲中文金曲奖、大马区最佳新人奖以及马来西亚第二届中文AIM颂奖典礼的最佳新人、最佳演绎女歌手、最佳专辑等三项大奖。风头之劲，一时无二，继而向她邀歌的大有人在。 第二张全创作国语专辑《怎样》，依然有她的个人特色，比上一张少了尖锐性的创作元素，更加的轻松，没有压力。首支主打歌曲“日期”，很有王家卫电影《重庆森林》的感觉，是戴佩妮看见家里的一排罐头，发现每个罐头上都有个日期，而引发的创作灵感。用一种轻松、乐观的态度去探讨人生哲学，是一首相当特别的民谣摇滚曲。除了戴佩妮最善长的民谣摇滚之外，《怎样》的曲风更融合了民谣、乡村、另类摇滚、Fusion、爵士等元素，十分丰富多元，比上一张专辑进步不少。
平凡的一天@@毛不易 @@ 2018-05-31 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29809612.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30236659/@@　　冷暖人间 为平凡发声 《平凡的一天》也是完美的一天 　　毛不易创作手记：“当下生活节奏之快，歌中曾经无比平凡的一天反而越发遥不可及，平凡的一天也是完美的一天，希望这首歌能让每一个忙于生活的人，发现平凡中的幸福。” 　　首轮上线的是《平凡的一天》和5首曾经在明日之子广受好评的作品的录音室版本。《平凡的一天》歌词画面感极强，稀松寻常、随处可见的日常生活场景，这首歌是毛不易心里最完美生活的样子，是理想乡，是乌托邦，它存在也不存在，它平凡也不平凡，关键是通过它，去找到生活中容易错过的美好，看到身边不易察觉的希望。在他眼中，生活本来就充满了很多面，他不想只传达单一的调性，而是希望更丰富有层次。他能在你沮丧的时候陪你心酸，也能在低潮的时候给你力量。
狐狸 电影《二代妖精之今生有幸》推广曲@@薛之谦 @@ 2017-12-22 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29649895.jpg@@5.5@@https://music.douban.com/subject/27613867/@@　　为爱奋不顾身，穿梭世界 　　为你披荆斩棘，对抗一切 　　薛之谦 2017收官之作 　　以己渡爱 碎心唱作（电影《二代妖精之今生有幸》推广曲）《狐狸》 　　追爱与被爱相见 　　惊喜与痛苦肆虐 　　爱情里看不清的真相 　　哪怕吞噬也不必解释 　　时间会为爱洗清一切 　　在这个时代 　　爱情里会有狐狸 　　但狐狸也有爱情 　　薛之谦深情铺陈情爱里温柔的、疼痛的、炙热的、冷漠的、疯狂...
昨日青空 电影《昨日青空》青春主题曲@@尤长靖 @@ 2018-07-19 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29823141.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30277648/@@　　首部国产青春动画电影《昨日青空》发布电影同名“青春主题曲”，由唐恬作词，钱雷作曲，同时也是新生代人气实力偶像尤长靖首次为电影献声。歌曲以主人公视角回首年少，抒发了对学生时代好友的想念，高难度曲调唱出每个人的青春时代。《大圣归来》、《大鱼海棠》、《大护法》之后，期待《昨日青空》再开启暑期国漫热。电影将于7月27日正式上映，这个夏天，和最想念的人一起去看吧。
空空如也@@任然 @@ 2017-12-28 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29684271.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30138425/@@　　岁末年初，365天。回望一年，空空如也。 人总是希望有个新的开始，于是盼望着岁末，总以为年份是新的，生活便也是新的，于是把希望交给了新年。人生苦短，一年又一年，我们在努力寻找着意义，却不知不觉中划出了长长的人生轨迹。然而那些「少年梦想」仿佛离我们越来越远，我们挣扎着想抓住，最终却只是在深夜独醉中坚定。
太平盛世 The Great Leap@@陶 @@ 2005 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4715452.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/3579962/@@　　专辑简介：这是一场不流血的大革命 　　 　　陶匆衾执舐踅 全新创作三部曲之第一章 　　 　　1张万众期待的全新创作专辑 让大家等了2年 　　 　　主打歌表达人性意念3部曲 　　 　　音乐制作上挑战极限4元素 　　 　　视觉上集结亚洲5大导演 　　 　　◎人生不能没有怀疑与信念 　　 　　 陶此:“第四张录音室专辑就像是个印记般，象征着我生命里一个全新历程的开始。它记录了三部曲(最初的三张专辑)的结束，以及在我迈入生命另一阶段所绽生的崭新情感、思维与挣扎。随着这个新时代的开启，自然也会呈现出新的声音、故事与期待中愈发敏锐的生命洞见。 　　 　　 这张专辑对你们其中一些... (展开全部) 　　专辑简介：这是一场不流血的大革命 　　 　　陶匆衾执舐踅 全新创作三部曲之第一章 　　 　　1张万众期待的全新创作专辑 让大家等了2年 　　 　　主打歌表达人性意念3部曲 　　 　　音乐制作上挑战极限4元素 　　 　　视觉上集结亚洲5大导演 　　 　　◎人生不能没有怀疑与信念 　　 　　 陶此:“第四张录音室专辑就像是个印记般，象征着我生命里一个全新历程的开始。它记录了三部曲(最初的三张专辑)的结束，以及在我迈入生命另一阶段所绽生的崭新情感、思维与挣扎。随着这个新时代的开启，自然也会呈现出新的声音、故事与期待中愈发敏锐的生命洞见。 　　 　　 这张专辑对你们其中一些聆听者来说绝对是个挑战，因为从任何方面来看，它都比我以前的作品更加“沉重”且赤裸。但是同时间，我也感觉到它在悄悄地自我进化，变成一张更为简洁而充满力量的专辑(Yes音乐网)。 　　 　　 在每张专辑中，我都努力试图“进步”，但这不是只为了变得不一样。一个人要如何在面对真实本性时，又继续有所成长呢？大量的资讯、资料与新闻窜流过我们的脑袋与电子公路，于是我经常问自己，是否还有什么有意义的事情可以述说？这张专辑并不会提出任何解答，但它至少提出这个近年来不断萦绕盘据在我心头的严肃课题与重重忧虑。” 　　 　　◎关于专辑 　　 　　 陶葱伦辑名为《太平盛世》，给予人光明正大的感觉，谁知主打歌却名为“鬼”，阴森森的，原来此曲是隐喻现今社会乱象，像给人“见鬼了！”的感觉，于是他创作出“鬼”这首歌，希望透过简单的文字传达他关怀周遭每个人的深切情感和想法。此曲由李焯雄及David亲自填词，并在序曲衬托下在新碟中率先出场。究竟陶吹南乱徊揭搞什么“鬼”呢？ 　　 　　 这回在新专辑《太平盛世》中，陶丛俅瓮嫔贸ね胬细栊鲁，将京剧“苏三起解”的流水快板改编成一曲“Susan说”，当中还将“苏三”成为同音谐音“Susan”，并对苏三的故事感怀而创作新词，而值得留意是陶匆苍诖饲的后半段首度唱了一段京剧。 　　 　　 “鬼”这首歌无法在内地播出，深觉可惜，陶幢硎荆骸肮怼笔且皇缀苡幸馑嫉母瑁讲的不是真正的鬼，其实人要怕的、要小心的应该是“人”，而不是“鬼”，这首歌里的“鬼”其实只是个符号而已”。他也很高兴能在发行第四张专辑时，把从小因妈妈唱京剧耳濡目染的成果写到“Susan说”这首新歌里，当成一份礼物送给妈妈。 　　 　　●鬼 ― 工业摇滚, 表达对人性贪念的怀疑 　　 　　●爱我还是他 ― 抒情Ballad, 呈现感情中的挣扎与自私 　　 　　●Susan说 ― 中国小调+R&B情歌, 情人穿越时空的坚贞诺言 　　 　　●孙子兵法 ― 中国民乐+摇滚, 以史诗口吻追忆历史的教训 　　 　　●Catherine ― 民摇情歌, 描写真实而残酷的母子亲情 　　 　　◎关于“鬼” 　　 　　 每次陶闯銎，第一波推出什么样的歌，来表达什么样的态度，已经成为听陶醋辑的人一个很重要的指标。陶聪朐凇疤平盛事”里搞“鬼”，但这个“鬼”讲的其实不是我们既定印象里真正的“鬼”。或许在生活中，每个人都有类似的经验，当我们遇到不合理的对待或是忽然觉得周围的人、事、物变得莫明奇妙时，通常我们会不自觉得喊出：“真是见鬼了”！没错！这个感觉，正是陶聪氡泶锏摹肮怼备琛 　　 　　 在“鬼”的歌词中，陶葱醋牛骸氨凰压得喘不过气，每天同一批人扮乘客跟踪我，你懂不懂 脚步声愈来愈近 感到有只冰冷的手在身上打印，却不会痛 它在我左边 也在你右边 它不必露脸 它在我里面…他们徘徊不退，耐心的等天慢慢黑…鬼，他们是鬼，鬼，全都是一群鬼…”。 　　 　　 这些文字描述的有关于八卦文化强势介入台湾社会每个人的生活中，刺激着我们的视听感官，媒体不像媒体，也有关于现在社会上充斥着的玩乐透中大奖的贪念和赌性，人人都和未来在赌，更包括赌国家的前途。正因为社会环境变得太快，人心也跟着不知不觉中变坏了，我们不太清楚旁边的人心里在想什么，整个社会环境的气氛令我们很容易忘记人性本善，要爱自己和爱别人的生活基本态度。当然其中也不乏嘴上念念有辞“助人为快乐之本”、捐款赈灾不落人后凑热闹型的“伪善”之人，诸如此类真真假假、虚虚实实的种种现象，都很容易让我们慢慢成为没有表情、没有热情的人。 　　 　　 陶丛谛锤歌迷的信里，他写道：“我经常感觉自己被新的八卦、讯息、新闻和垃圾包围，要令自己避开外面的世界是很困难的，但有的时候我们的确需要这么做”。于是他创作出“鬼”这首歌，希望透过简单的文字传达他关怀周遭每个人的深切情感和想法。为了传达这个说起有点复杂又严肃的意念，这首“鬼”歌的MTV选择了比较极端而娱乐的手法来表达。 　　 　　 陶丛谡庵MTV里有三个不同的形象：朴实上班族、冷色调叛逆的歌手形象及象征人性黑暗面的鬼王。MTV故事以上班族日复一日、夜复一夜被工作重担压得逐渐喘不过气的情绪开始，当这股情绪释放出来时，人性善良的部份和魔性的部份开始对抗，最后魔性战胜人性，办公室成了鬼域，办公室里的所有上班族都成了鬼，办公室里原本应该喷洒出水的喷头喷洒出来都成了鲜血，而这正式表着人性里嗜血、不道德的一面。 　　 　　 因此在MTV里可看见陶椿身成一般上班族，穿着朴实的衬衫，在天色渐暗慢慢空无一人的办公大楼里加班，疲惫不堪的他忍不住连日的劳累趴在桌上睡着了，没想到这时候身旁忽然冒出一个一个的鬼，而这些原本是他同事的“鬼”正他直扑而来，想把他纳入他们的阵营里，被鬼群抓住的陶幢焕问档陌笤诘缫紊希他人性善良的一面开始和鬼性的一面对抗，因此在这个关键时刻可以看到陶春龆是人忽而成鬼王的变化… 　　 　　 而这个被工作重担压得喘不过气来的上班族，就像现实生活中的我们，每一个人都有想逃出牢笼的欲望，一旦成功便可能因为自由而放纵心里底层的欲念，这股释放出来的欲望(鬼性)可能会让人变得不在乎别人，不在乎规矩，只要自己快乐没有什么不可以，而当整个社会的大多数人都变成这样时，就算大多数人做的是错事，大家也容易跟进，缺乏判断力与抵抗邪恶的勇气，最后就会让我们变成一个一个的“鬼”。 　　◎陶吹囊幕初吻 　　 　　 继第一波引起极大讨论话题的“鬼”MTV后，陶磁紫隆肮硗酢痹煨停在新专辑“太平盛世”的第二波主打歌“爱我还是他”里，马上化身为张爱玲小说“红玫瑰与白玫瑰”里的男主角，周旋在艳丽的红玫瑰瞿颖和圣洁的白玫瑰林可彤中，陷入一个千古难解的三角习题。在MTV里陶床唤鲅菁蓟尤髯匀纾更和瞿颖在 MTV里天雷勾动地火的激吻，献出他的银幕初吻，让人看得余味无穷。这支MTV也将抢先在发片前一天，于一月二十日于Channel V首播。 　　 　　 爱情是个千古无解的难题，爱与不爱都让人难以抉择。不论是自己的经验或周遭朋友的故事，情欲纠葛的三角习题最是令人神伤。陶醋钚虑楦琛鞍我还是他”，是一首听起来再简单不过的抒情歌曲，写的却正是人在生命里的千万个选择。除了爱情的抉择，陶垂刈⒌幕拱括了身旁多数人现阶段面临的现实挣扎，例如在两岸三地飞来返去的台商和演艺事业相关行业的工作人员，为求事业发展必须远离家乡做一个职场上的选择，很多人天天都在做不同的选择。 　　 　　 在 “爱我还是他”的歌词里，陶葱醋牛骸懊康卑变成煎熬，你就开始要逃…你爱我还是他？是不是真的他有比我好，你为谁在挣扎？你爱我还是他？ 就说出你想说的真心话，你到底要跟我，还是他？…”，歌词一针见血的直指人内心里无力面对现实的挣扎及面临道义与最爱抉择的煎熬。 　　 　　 为了表现“爱我还是他”在各方面的意涵，MTV特别取材自张爱玲的经典小说之一“红玫瑰与白玫瑰”的故事，因此MTV场景特别拉到上海与台北两地进行拍摄。陶词窝菀晃槐还司调派到上海工作的上班族，为了工作必须舍下心爱的女友(白玫瑰，林可彤饰演)，到了上海十里红场的年轻人又意外碰上了生命中另一位至爱红玫瑰(瞿颖饰演)，两人爱得浓烈疯狂，但白玫瑰的形影又无法一笔{去，日渐@萎哭泣的白玫瑰和炽热狂爱活泼的红玫瑰，让陶醋笥椅难。 　　 　　 陶词状卧MTV里做完整剧情的演出，全片看不到歌手陶吹慕巧，没有任何对嘴唱歌的镜头，他完全化身成张爱玲笔下的“振保”，在负心汉和回头浪子间摇摆不定。第一次在镜头前面演戏，陶醋匀簧活化的演出，令曾经拍摄过大导演张艺谋的瞿颖相当惊讶，两人间不论调情戏或是激吻戏，陶炊际且淮OK，而且效果好得出奇，令MTV导演林锦和也不禁竖指称赞。 　　 　　 面对众人的赞美，陶幢硎荆骸拔易约菏茄У缬暗模虽然没有上过几堂表演课，但是看过很多电影，帮助我知道该怎么表演”，加上歌词出于自己之手，他比任何人都明白歌曲想要表达的意思，所以让他很快也很容易就进入那个情绪，因此虽然是第一次演戏，但是他并没有太大的压力。 　　 　　 和瞿颖在MTV里有调情、激吻及和共睡一张床的“床戏”等令人脸红心跳的剧情安排，陶春芮煨易约河龅揭桓龊枚允郑他说：“我和瞿颖彼此不熟，演起那样的戏反而没那么尴尬，也少了很多禁忌”，“加上我们都不是情窦初开的少男少女，也比较容易进入那个角色演出那样的戏”。他对瞿颖的热情演出非常感谢，因为拍摄MTV时遇到上海十年来难得一见的大雪和低温天气，瞿颖在MTV里大部份的戏，都只穿着一件单薄的红色缎绸睡袍，为了演活热情如火的红玫瑰，她不能加穿任何保暖衣物在睡袍里，所以瞿颖可说都是在极度受冻的状态下演出。 　　 　　 对于瞿颖的大力帮忙，陶匆菜快答应日后有机会将为她写歌，同时给了瞿颖的演出“满分”，他觉得瞿颖简直演活了红玫瑰。白玫瑰林可彤的戏份虽然不多，但味道正好对了角色性格，陶此担骸懊挥兴的角色，就不能突显我那个角色的挣扎，而且她本身是很搞笑、一个很天真可爱的女孩，要她演肝肠寸断的戏，她足足培养了一个多小时才能流出眼泪来，真的很为难她了”。对于自己的演技，陶粗桓了八十五分，他说：“我觉得有些地方都还可以再进步”。 　　 　　 至于陶丛 MTV里最后到底选择谁呢？陶此担骸霸诮嵛彩保我喊着：‘嫁给我吧’！有可能是我对白玫瑰提出来的，也有可能是对红玫瑰说，但也有可能是对着上海市景而喊”，陶床⒉幌朐谡饫锇汛鸢附蚁，他认为：“白玫瑰代表着是人的理智、安定，红玫瑰代表的是感觉和欲望，市景代表的是另一种可期的未来，我希望留给大家一个空间去想像，自己去选择属于自己的红玫瑰和白玫瑰”。
I Believe@@宋茜 @@ 2016-04-12 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28623604.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26771519/@@　　由赵根植执导，宋茜、车太贤、美菜、崔镇浩、裴晟v主演的爱情喜剧《我的新野蛮女友》将于4月22日上映。继张信哲]版《I Believe》之后，片方于今日曝光由宋茜演唱的“女生告白版”《I Believe》。该版《I Believe》由《隐形的翅膀》词作者王雅君重新撰写歌词，揭示“新野蛮女友”星星背后不为人知的柔情面，MV中宋茜在温柔的旋律中对牵牛哥深情告白。
做自己 To Be@@莫文蔚 @@ 1997 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3721050.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1402211/@@　　《楼上的那个女孩-莫文蔚做自己》是亚洲第一性感歌后莫文蔚首张纯国语大碟，不可错过的感性声线。莫文蔚十年经典情歌精选，经典老歌独家为你呈现、倾听熟悉的声音和旋律、感受一种久违的感觉！ 　　莫文蔚的声音很特别，有一种精致慵懒的味道在里头，陡然而生的酸楚，很自然地就将人带进一种气息缭绕的空间，并且她较为有胆在音乐上多作尝试，让人听起来具有多样性。这张专辑收录了莫文蔚的“爱自已”、“她不爱我”、“想一个男生”等12首经典老歌，是一张完美的经典作品。 　　01 爱自己 　　02 他不爱我 　　03 想一个男生 　　04 更衣室 　　05 广岛之恋 　　06 Snacks 　　07 电台情歌 　　08 午夜前的十分钟 　　09 信徒 　　10 Live For Roman... (展开全部) 　　《楼上的那个女孩-莫文蔚做自己》是亚洲第一性感歌后莫文蔚首张纯国语大碟，不可错过的感性声线。莫文蔚十年经典情歌精选，经典老歌独家为你呈现、倾听熟悉的声音和旋律、感受一种久违的感觉！ 　　莫文蔚的声音很特别，有一种精致慵懒的味道在里头，陡然而生的酸楚，很自然地就将人带进一种气息缭绕的空间，并且她较为有胆在音乐上多作尝试，让人听起来具有多样性。这张专辑收录了莫文蔚的“爱自已”、“她不爱我”、“想一个男生”等12首经典老歌，是一张完美的经典作品。 　　01 爱自己 　　02 他不爱我 　　03 想一个男生 　　04 更衣室 　　05 广岛之恋 　　06 Snacks 　　07 电台情歌 　　08 午夜前的十分钟 　　09 信徒 　　10 Live For Romance 　　11 只有冰淇淋的烛光晚餐 　　12 拆信
翻白眼III@@周笔畅 BiBi Chou @@ 2015-09-25 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28301723.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26432879/@@　　你想我做个什么表情 　　面对这荒谬的场景 　　只能翻一个白眼离开 　　 　　全民翻白眼时代 　　周笔畅年度数字专辑 　　亿人“白眼”中9月25日重BOOM袭来 　　 　　当大家正试图定义周笔畅时 　　此时的她已做太多让大家翻白眼之事 　　首位摒弃实体发行数字专辑的内地歌手 　　首位在香港红|连开两场的内地歌手 　　不断挑战音乐极限 不断突破既有规则 　　2015 　　周笔畅仅用一个“翻白眼”重新定义音乐行业 　　 　　专辑发布玩数字概念 销量佳绩彰显对市场精准定位 　　早已不是拼天后头衔的当今乐坛，周笔畅周老板越玩越大，2015年6月首度公布抛弃实体发表数字专辑时，引发行业大震动。敢为人先，眼光长远，周笔畅作为... (展开全部) 　　你想我做个什么表情 　　面对这荒谬的场景 　　只能翻一个白眼离开 　　 　　全民翻白眼时代 　　周笔畅年度数字专辑 　　亿人“白眼”中9月25日重BOOM袭来 　　 　　当大家正试图定义周笔畅时 　　此时的她已做太多让大家翻白眼之事 　　首位摒弃实体发行数字专辑的内地歌手 　　首位在香港红|连开两场的内地歌手 　　不断挑战音乐极限 不断突破既有规则 　　2015 　　周笔畅仅用一个“翻白眼”重新定义音乐行业 　　 　　专辑发布玩数字概念 销量佳绩彰显对市场精准定位 　　早已不是拼天后头衔的当今乐坛，周笔畅周老板越玩越大，2015年6月首度公布抛弃实体发表数字专辑时，引发行业大震动。敢为人先，眼光长远，周笔畅作为数字专辑第一人得到了音乐产业高度关注。《翻白眼》发行首日销量突破五万张，《翻白眼II》三天卖出十万，累计销量已达25万张。在数字音乐大环境下，周笔畅用实实在在的销售数字证明自己在音乐市场的准确预见性。 　　 　　酝酿已久音乐风暴 　　中美英韩四国打造 　　音乐性与国际性最佳结合 　　专属周笔畅Young国际化 　　 　　《翻白眼》《翻白眼II》的陆续公布，彰显周笔畅野心宏大的音乐版图。公开的六首歌曲，每首皆为主打。从悲而不痛的《翻白眼》到大气磅薄极具未来感的《Lie》，I到II再到III是形式到内容的全面update。《翻白眼III》中全新收录的三首歌曲加上之前公布的六首，以及2015年首发的独白歌曲《关于我们》终于揭示了周笔畅的音乐野心。十首歌，四次陆续发表，专辑概念逐渐揭晓，这种前所未有的发布概念正是周笔畅大胆尝试的新形式。从这张完整公布的专辑中，我们也终于在音乐风格上听到周笔畅在这张专辑中传递的Young国际化。 　　《翻白眼III》十首歌曲中，我们可以看到最知名的作词人：黄伟文、李焯雄、周耀辉、林若宁、葛大为；可以看到最受欢迎的作曲人：郑楠、郭顶。当然一直为周笔畅保驾护航的金牌制作人梁翘柏。这些大家熟悉的名字成为这张专辑最坚实的品质保障。 　　而所谓Young国际化并不是说说而已，在这张专辑中我们可以看到新鲜面孔，来自内地的新派电子音乐人SQUARELOUD，来自英国伦敦90后新锐音乐人Tre Jean-Marie，来自韩国的Hiphop组合Epik High，来自美国的Jerry Abbott。按专辑制作人梁翘柏的话说，这次我们和一些外国音乐人玩了一些不一样的音乐。国际化的东西很多人都想尝试，但和年轻人玩一起是不一样的体验。在音乐制作手法／音乐运用上都真正做到与国际同步，趋向于更年轻的国际化。 　　 　　黄伟文X周笔畅 　　音乐＋时尚首度合作 　　联手打造最个性翻白眼 　　黄伟文这次除在歌词创作上带给大家惊艳和惊喜外，他的另外一个身份时尚达人同样在专辑中体现得淋漓尽致。这次黄伟文不但为周笔畅新专辑带来时髦有趣的新玩法建议，更特别跨界为周笔畅专辑担任造型师。亲自为笔笔搭配四款造型：俏皮可爱女生；暗黑冷漠女王，撞色可爱公主，而大胆尝试的男士长褂拉着二胡也是搞怪逗趣。四组造型都从不同层面传递“翻白眼”之主题。黄伟文表示，在他眼里的笔笔有女生可爱的一面，也有男生英气的一面。这四种不同的造型都展现笔笔不同的一面，很真实。 　　正式版专辑封面为体现翻白眼的主体概念，专门找香港新锐插画家，打造了一个奇怪的场景：人类穿着动物皮囊进入兽场表演，他们变成兔子的模样在空中翻滚，猴子翘着腿坐在老虎背上吹着号角，双头长颈鹿的脖子缠绕在一起。这些来自《平行世界》中虚幻的场景，都是《Whatever》中唱到“披上狼皮做豺狼，披上羊皮做绵羊，你爱我哪个模样，他正常不正常，只看谁比谁坚强”的缩影。看似简单的斗兽场，映射着这个奇怪混乱的世界，有太多不能被接受，被认同的事物，那些不愿意做却被迫去做的事情，当我们无法改变时，只能翻一个白眼离开。“你想我做个什么表情，面对着最荒谬的场景”。
霞光@@曲锦楠 @@ 2006-07-28 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29414227.jpg@@9.9@@https://music.douban.com/subject/27009180/@@　　3D动画《精灵世纪》片尾曲
wl 归乡 / Homecoming@@N @@ 2017-07-14 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29494985.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/27082920/@@　　好像走了好啄辏好资年 　　都在同拥牡胤酱蜣D著 　　常常^的那街角 　　夏天_起的P凰花 　　人想起童年走^那l路 　　 　　]有都市的 　　只有徇^金S色穗花的厝嵬盹L 　　吹砹苏l的呼 　　呼局玩的孩子 　　 　　好啄炅耍好资年了 　　迷失的孩子想回家了 　　跟著母H的呼 　　把资年的故事唱成歌 　　在晚Le唱著，那lwl的路 　　N2017Z］ [wl]
梦开始的地方@@童安格 @@ 1989 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2962584.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3006633/@@　　虽然《其实你不懂我的心》当时在港台地区的影响最大，但内地歌迷最先熟悉的却是童安格的第六张张专辑《梦开始的地方》，这是内地正式引进的第一张童安格的专辑。中国唱片总公司引进发行的这张专辑命名为《童安格新曲》，今天回头看这张专辑，真的别有一番滋味。是这张专辑让我们认识了童安格，一直无法忘记第一次听“梦开始的地方”的感动，也无法忘记第一次听“借我一点爱”时的激动。可以说，它带给我的不仅仅是十首歌，而是被拨动的心弦，而心弦一旦被拨动，从此就只能跟着童安格的歌跳动了。若论流传之广，恐怕要算“耶丽亚女郎”了，这首歌的创意取自少数民族的音乐，既有极强的可听性，又十分易学上口，在当时几乎人人会唱。 　　“梦开始的地方”是专辑的主打歌，是一首环保歌曲，动人之处是它的旋律和歌者的演绎。说起来那时童安格的创作力是很旺盛的，几张专辑的歌曲几乎都是他自己作词作曲的，... (展开全部) 　　虽然《其实你不懂我的心》当时在港台地区的影响最大，但内地歌迷最先熟悉的却是童安格的第六张张专辑《梦开始的地方》，这是内地正式引进的第一张童安格的专辑。中国唱片总公司引进发行的这张专辑命名为《童安格新曲》，今天回头看这张专辑，真的别有一番滋味。是这张专辑让我们认识了童安格，一直无法忘记第一次听“梦开始的地方”的感动，也无法忘记第一次听“借我一点爱”时的激动。可以说，它带给我的不仅仅是十首歌，而是被拨动的心弦，而心弦一旦被拨动，从此就只能跟着童安格的歌跳动了。若论流传之广，恐怕要算“耶丽亚女郎”了，这首歌的创意取自少数民族的音乐，既有极强的可听性，又十分易学上口，在当时几乎人人会唱。 　　“梦开始的地方”是专辑的主打歌，是一首环保歌曲，动人之处是它的旋律和歌者的演绎。说起来那时童安格的创作力是很旺盛的，几张专辑的歌曲几乎都是他自己作词作曲的，而且几乎每首歌都算得上好歌，所以也只能说那时是他的全盛时期。
100天 100天 / 不管第几个100天@@林俊杰 @@ 2009-12-18 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4105711.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/4194510/@@　　100天；也许只是365天的三分之一；也许只是倒数计时开始；也许只是完成任务的期限。 　　100天前，谁也无法预测，即将发生什么事？会和谁在一起？能一起走到哪里？ 　　100天，正在发生的也许只是稍纵即逝的烟火，灿烂的令人心碎；但也可能经历的100天，是不管多久都无法遗忘的，全心全意，真实的。直到永远…… 　　『JJ 林俊杰＿100 天』这张专辑诞生之前，从无法预测的咳血、失声；不得不全面暂停工作的忐忑；到可以再踏进录音室完成这张专辑，JJ面对这段刻骨铭心的历程以及公司人事变革的不安全感，种种的意外冲击以及无力感，一波又一波的压力排山倒海而来；也许无能为力，也许忿忿不平，却也概括承受。 　　在100天之后的这些累积，让JJ仿佛一夜长大，将这些深刻经历转化成属于自己的力量，再度出发。突破过去GameBoy的风格，以更... (展开全部) 　　100天；也许只是365天的三分之一；也许只是倒数计时开始；也许只是完成任务的期限。 　　100天前，谁也无法预测，即将发生什么事？会和谁在一起？能一起走到哪里？ 　　100天，正在发生的也许只是稍纵即逝的烟火，灿烂的令人心碎；但也可能经历的100天，是不管多久都无法遗忘的，全心全意，真实的。直到永远…… 　　『JJ 林俊杰＿100 天』这张专辑诞生之前，从无法预测的咳血、失声；不得不全面暂停工作的忐忑；到可以再踏进录音室完成这张专辑，JJ面对这段刻骨铭心的历程以及公司人事变革的不安全感，种种的意外冲击以及无力感，一波又一波的压力排山倒海而来；也许无能为力，也许忿忿不平，却也概括承受。 　　在100天之后的这些累积，让JJ仿佛一夜长大，将这些深刻经历转化成属于自己的力量，再度出发。突破过去GameBoy的风格，以更人性化的温暖频率释放音乐情感，让所有也许认识、也许不认识林俊杰的听众们听见，仍旧唱作俱佳却更洗链，人性的JJ，林俊杰。 　　整张专辑，皆由林俊杰担纲主要制作；姚若龙、廖莹如、林秋离、MC Hotdog、许环良、王雅君、林宇中等词曲创作者联手打造，特别是与台湾原住民张美香合作，同时增加了乐风的新元素，整张专辑更具多元化，呈现独特专属的质感与气味，让音乐的本质在聆听上，自然而然产生感同身受的人性化情感力量的共鸣。
王牌冤家 Quarrelsome Lovers@@李荣浩 @@ 2018-06-22 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29799504.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30253950/@@　　2018荣耀乐坛浩大盛事 　　半年七连发超过十亿次点播的神般感染力 　　用他的音乐打破华语乐坛的不可思议 　　『全能唱作大神』李荣浩 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　首部曲：迷你专辑【王牌冤家】 　　同步释出两首复古电子迷幻单曲：「王牌冤家」、「念念又不忘」 　　6.22全球数位平台同步上架10.17全专辑正式发行 　　从专辑【模特】、【李荣浩】、【有理想】到【嗯】 　　李荣浩从创作到一手包办制作、编曲、吉他弹奏等从不假他人之手 　　成为近五年华语乐坛最炙手可热的全能唱作人 　　从《天生李荣浩》演唱会到《有理想》世... (展开全部) 　　2018荣耀乐坛浩大盛事 　　半年七连发超过十亿次点播的神般感染力 　　用他的音乐打破华语乐坛的不可思议 　　『全能唱作大神』李荣浩 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　掀起华语乐坛复古新潮流 　　这是一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　首部曲：迷你专辑【王牌冤家】 　　同步释出两首复古电子迷幻单曲：「王牌冤家」、「念念又不忘」 　　6.22全球数位平台同步上架10.17全专辑正式发行 　　从专辑【模特】、【李荣浩】、【有理想】到【嗯】 　　李荣浩从创作到一手包办制作、编曲、吉他弹奏等从不假他人之手 　　成为近五年华语乐坛最炙手可热的全能唱作人 　　从《天生李荣浩》演唱会到《有理想》世界巡演 　　以北京为起点成功征服香港红|与台北小巨蛋 　　成为登上华语乐坛两大指标性舞台的内地男歌手第一人 　　从《蒙面唱将》、《中国新声音》、《梦想的声音》 　　以独特的李式演唱风格征战各大歌唱真人秀节目 　　再到偶像养成真人秀《偶像练习生》的音乐导师 　　《无限歌谣季》的无限唱作人等唱作真人秀节目 　　成为两岸三地争相追随与期待的音乐新目标 　　从全能音乐人跨界电影演出到各类真人秀 　　李荣浩的音乐感染力李荣浩的独特舞台魅力 　　2017年『全能唱作大神』李荣浩发行第四张全创作大碟【嗯】，专辑发行前以全新打歌思维颠覆华语乐坛，每月主打七连发，启动年度浩计划，短短半年内即创下全亚洲超过十亿次的点播量，李荣浩独特的创作风格和音乐感染力，广大传媒封之『唱作大神』。 　　2017年1月李荣浩参演由韩寒执导的文艺轻喜剧片《乘风破浪》上映，凭借饰演反派地产商黄志强而被提名第20届上海电影节亚洲新人奖最佳男演员；2月《有理想》世界巡演首次登上香港红|体育馆，容祖儿担任表演嘉宾；4月《有理想》美加巡演分别在多伦多、旧金山、洛杉矶和温哥华举办；6月，受邀担任第28届金曲奖颁奖典礼演出嘉宾，分别改编演唱「一无所有」(原唱：崔健)、「岁月无声」(原唱：BEYOND)、「树枝孤鸟」(原唱：伍佰)，致敬两岸三地摇滚经典；同年9月16日，首次在台北小巨蛋开唱，成为成功登上香港红|与台北小巨蛋两大华语乐坛指标性舞台的内地男歌手第一人；11月发行第四张全创作大碟【嗯】，随即在台北举办两场新歌演唱会，歌迷乐评媒体好评如潮；12月31日，更受邀参加央视跨年晚会，盛大演出。 　　2018年主演动作喜剧电影《卧底巨星》与Eason陈奕迅同台飙戏；1月《有理想》世界巡演最终站伦敦，历时两年半、近30场的世界巡回演唱会，演唱版图横跨欧亚北美，宣布圆满完成。 　　李荣浩夹带着一年比一年更强大的声势和丰沛创作力，获邀加盟爱奇艺重点打造、内地首档偶像竞演养成类真人秀《偶像练习生》音乐导师，成为广大观众与乐迷争相追随与关注的高人气导师；再以无限唱作人的身份，加入江苏卫视重磅打造音乐唱作类真人秀节目《无限歌谣季》。而为天后莫文蔚新专辑【我们在中场相遇】，以才子身份词曲创作的「慢慢喜欢你」，简单深刻的感人词句旋律，在乐坛喧哗声中异军突起，歌曲上线后横扫KKBOX、Spotify、Apple Music、iTunes、QQ音乐、虾米、咪咕等数字音乐榜冠军、电台5周连冠流行音乐全金榜，MV上线三个月在YouTube创下22,815,616点阅次数(截至2018/6/18)，并成为热门cover爆红「神曲」。 　　李荣浩以精彩歌艺与创作魅力，从乐坛跨足影视界，成为近年来最受注目与超高期待度的全能唱作人，技惊四座，已然晋升为『全能唱作大神』。 　　从个人专辑到电影主题曲洗脑旋律首首破亿点播次数 　　从听觉走入视觉他的创作就是票房保证 　　『全能唱作大神』用音乐征服大家的耳朵 　　2015年，李荣浩为电影《何以笙箫默》量身创作片尾主题曲「不将就」，与黄伟文共同谱词，走心又带感的歌词旋律，唱进许多城市男女面对感情的纠结心里，推出即空降内地、台湾、香港三地数字榜冠军，成为2015年度QQ音乐搜索年度第一名歌曲，YouTube创下19,701,511点阅次数(截至2018/6/18)。 　　2016年9月，为张一白导演电影《从你的全世界路过》编写主题曲「不说」，极具李荣浩独特风格的曲式，由黄伟文填词，在李荣浩恰如其分的演绎下，深深地走进每个听众的心里。2017年底，和张靓颖共同演唱《西游记女儿国》电影主题曲「女儿国」，则单纯以演唱人姿态走入电影音乐里，其具磁性的嗓音，将剧情中唐僧的内心独白娓娓道来。 　　今年6月，李荣浩再度为上海电影节开幕电影《动物世界》，词曲制作演唱成长版片尾曲「成长之重量」，将影片中郑开司成长的心路历程演绎的力量感十足，暖心呈现普通人的开挂拼搏故事。歌曲上线随即空降QQ音乐等各大数字平台新歌榜第一名，MV一周时间新浪微博覆盖量超过1.2亿，在电影未上映前即捷报频传，旗开得胜，李荣浩所创作的「成长之重量」再度成为名符其实的超级电影神曲。 　　李荣浩的创作总是有一种神力，信手拈来都是一个故事，充满着画面感。只要是「李荣浩」创作的音乐，就是一个票房保证，听他的音乐就像是让人进入到一个电影的世界，让每个人直直地坠入各自心里想象的那个世界，久久无法忘却。 　　重回那个经典流行乐盛行的年代 　　每一首歌都是一种情感记忆 　　当你爱着的时候当爱走过的时候 　　都将为你记住这一刻 　　李荣浩的绝对音乐新风格 　　重启华语乐坛复古新潮流 　　一个属于『李荣浩』的音乐新时代 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　首部曲：迷你专辑【王牌冤家】 　　◎单曲1：同名复古概念歌曲「王牌冤家」 　　真实的爱情从不伟大也不完美 　　这是相爱相杀的命中注定 　　就算抹去记忆还有命运的相遇 　　就算爱得撕心裂肺我们还是一对 　　李荣浩以「全新复古概念系列」宣告第五张创作专辑正式起跑。首部曲：迷你专辑【王牌冤家】，同时推出「王牌冤家」、「念念又不忘」两首复古电子迷幻歌曲，让歌迷可以一次大饱耳福。 　　「王牌冤家」由李荣浩词曲创作、编曲、制作，以80年代HOUSE电子曲风揭开新专辑序曲，当前奏响起的瞬间，我们便跌入了那个充满霓虹色彩的复古年代。从编曲的细节铺排、和声到精湛的电吉他演奏，李荣浩为新专辑勾勒出带有复古新味的第一波歌曲「王牌冤家」。 　　歌词以轻松诙谐的口吻谱出爱情里的激烈矛盾，真实不过如此，我们爱着也恨着，是爱着你的坏，也爱着你的不可爱。爱情不只是一种记忆，是一种命中注定，如果说相爱必会生恨，那也是伴随着爱，爱得毫无规则，爱得撕心裂肺，就算失去记忆，终究还是会再相遇。 　　「王牌冤家」以歌名向2004年经典爱情电影《王牌冤家》致敬，一如电影主角不断地重复尼采曾说过的：「祝福健忘的人，因为忘记错误会过得比较好。」 　　音乐/ 视觉总监李荣浩细节把关 　　以电影底片规格制作音乐录像带考验制作团队 　　带领观众一同重返那个纯真美好的灿烂年代 　　复古概念歌曲「王牌冤家」，在歌曲制作过程中，李荣浩已对歌曲有了想法和画面：故事背景发生在80、90年代，指定一定要找电影导演拍摄音乐录像带，并使用底片拍摄。因为李荣浩想要呈现的是一个发生在当时的故事，而不是使用数字滤镜特效去仿真底片的效果，想要带给观众感受到的，就是真实。 　　在这些条件设定下，找来曾为李荣浩拍摄过「喜剧之王」、「不将就」、「戒烟」等充满电影张力MV、获台北电影节最佳导演、夺下西班牙南方影展最佳影片金奖的导演陈宏一执导、以《七月与安生》入围2017年香港电影金像奖的最佳摄影余静萍掌镜，造型则由曾以电影《花吃了那女孩》勇夺第45届金马奖最佳造型设计的Luke为全剧演员打造。 　　从「底片」拍摄就给了导演团队下了第一个考验，因为底片必须大费周章在拍摄一个月前，找到国外可以订购8厘米与16厘米底片的公司，再寄送回台湾，也必须精算底片的卷数，因为底片不像数字记忆卡一样，可以重复使用、大量拍摄再删档案。再到可用的8厘米、16厘米摄影机、会用底片摄影机的摄影师、会换装底片的摄影助理，无一不是曾经历过那个用底片拍片年代的人选。 　　在拍摄过程中，从未拍摄过底片音乐录像带的李荣浩更难掩期待之情，还打趣地问起现场工作人员，是否有经历过拍摄底片的年代，没想到现场除了导演、摄影师和几位资深工作人员，大家都是第一次拍底片，更让人觉得是一次难得珍贵的经验。而从底片到拍摄完成，还要再经过冲洗、扫描，才能够开始剪接，过程里除了需要的是时间，其实还多了更多的是期待，因为用底片拍摄，你永远无法准确知道当下拍下的样子，当成品出现的时候，总是伴随着更多的惊喜！ 　　李荣浩2018年带来〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕首部曲，第一波复古概念歌曲「王牌冤家」，从曲风到音乐录像带视觉，每个细节都如此讲究，这也是音乐/视觉总监李荣浩为听众、观众带来更多新的尝试和面貌。 　　当新的已然成为过去，有一天旧的也将会成为全新的，我们终将在新的一刻里，又得到一个全新的过去。 　　◎单曲2：复古慢摇滚情歌「念念又不忘」 　　李荣浩X韩寒最具话题的跨界新作 　　经历过的爱不会凭空消逝 　　一箭刺穿的爱情记忆都将成为心上的一道疤 　　所有身体感官都会牢牢记住爱着的这一刻 　　继冲破十亿票房电影《乘风破浪》合作后，『全能唱作大神』李荣浩再度与导演韩寒在音乐上擦出闪亮火花。「念念又不忘」由李荣浩谱曲，韩寒填词。当过去完成式遇上现在进行式，一碗汤引爆的一场记忆流弹，那些一起经历过的街景、一起喝过的那碗汤，回忆就像一支箭，直直击中心房，让人毫无防备卸下心防。 　　曾经爱过，就在心里刻着一帧画面，心上刻着一句话。爱是快乐并痛苦的，就算爱已成过往，所有的身体感官都将为你牢牢记着这一刻，爱着的，爱过的，不爱的，都是爱。 　　『全能唱作大神』李荣浩 　　〔第五张创作专辑-全新复古概念系列〕 　　首部曲：迷你专辑【王牌冤家】 　　6.22全球数位平台同步上架10.17全专辑正式发行
问情诗@@张智尧,许慧欣 eVonne @@ 2018-09-27 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29886783.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30343467/@@　　《楚留香新传》以古朴的风格、还原的态度来诠释古龙的这一经典武侠作品，主题曲《问情诗》则是由崔恕操刀作词，崔子格作曲，主演张智尧和台湾歌手许慧欣共同演绎。歌曲延续了电视剧严谨不浮躁的风格，大气磅礴中又有似水柔情。以武侠之名，诠释爱情；以爱情之名，修炼武侠。 　　什么情景最动人？ 　　江湖风雨飘摇，而你我联手就可安居一隅；我一身武功走天下，你永远给以坚定的沉默和追随。 　　什么情话最动听？ 　　纵然你历尽沧桑，我依然记得你美丽的样子；即使我青春不再，你依然会为我念起那首情诗。
爱爱爱  / THIS LOVE@@方大同 @@ 2006-12 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1981880.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1950025/@@　　创作歌手"方大同", 继首张大碟得到各界极高评价及肯定后, 万众期待06年推出压轴大碟 "爱 爱 爱". 第一主打"苏丽珍', 各电台媒体播出后得到全面好评, 更一致被肯定他的音乐才华. "爱爱爱"更成为电台第二首热点之作, 至第三首单曲"歌手与模特儿", 成绩更有目共睹, 迅速升上各流行榜前列位置. 　　唱片主页 　　http://www.warnermusic.com.hk/khalil_thislove/
吻别@@张学友 @@ CD@@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28518562.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/3926443/@@　　《张学友：吻别》四百多万专辑最高销量征服港台金曲金奖，著名三大高手鼎力打造，凄美绝伦的歌声席卷世界人心灵。走进学友的世界，你看到的惟有阳光与清风。从他的灿烂的笑脸，动人的歌声，你可以感受到那种令人心动的feeling，而他的伤心情歌又是如此的打动人的心扉。学友那悦耳、低沉而混厚的音质让人听后感觉非常舒服，再加上他声音中那潜在的爆发力，难怪红透三地无人可及。 　　 　　音场超级宽阔，人声真实，愉悦的类比音质感受。温润甜美的音色，极高的声音密度，极强的空气感，质化数码音源。 　　 　　01 吻别 　　02 每天爱你多一些 　　03 恋爱的人都一些 　　04 秋意浓 　　05 你给我的爱最多 　　06 LINDA 　　07 拥抱阳光 　　08 情网 <... (展开全部) 　　《张学友：吻别》四百多万专辑最高销量征服港台金曲金奖，著名三大高手鼎力打造，凄美绝伦的歌声席卷世界人心灵。走进学友的世界，你看到的惟有阳光与清风。从他的灿烂的笑脸，动人的歌声，你可以感受到那种令人心动的feeling，而他的伤心情歌又是如此的打动人的心扉。学友那悦耳、低沉而混厚的音质让人听后感觉非常舒服，再加上他声音中那潜在的爆发力，难怪红透三地无人可及。 　　 　　音场超级宽阔，人声真实，愉悦的类比音质感受。温润甜美的音色，极高的声音密度，极强的空气感，质化数码音源。 　　 　　01 吻别 　　02 每天爱你多一些 　　03 恋爱的人都一些 　　04 秋意浓 　　05 你给我的爱最多 　　06 LINDA 　　07 拥抱阳光 　　08 情网 　　09 一路上有你 　　010 相信她，关心她 　　11 夜深 　　12 蓝雨 　　13 在我心深处 　　14 M情 　　15 沉默的眼睛
Faces Of FanFan 一w心的距x@@范玮琪 @@ 2008-07-11 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4711698.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3105129/@@　　首波主打新歌《一颗心的距离》，再度由范范在歌坛上的二位恩师陈小霞、姚若龙操刀加持，量身打造范范最心底深处那一块地方的负面心情，“心酸”只有范范自己最清楚！《一颗心的距离》MV同样也是交由范范长期合作的知名导演黄中平执导，只是导演求好心切，拍摄过程突发状况不断，让范范吃足苦头，不但拍骑车戏拍到大腿内侧破皮红肿、牛仔裤破洞差点走光；一场在海边浪漫玩烟火的桥段，还让范范用左手点燃打火机，不小心误炸左手食指，当场起了一个大脓包水泡，痛到差点飙泪！
MY ART 0.5@@钱正昊 @@ 2018-08-18 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848408.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30302600/@@　　“我正在制造我的艺术品，BLING！运用娴熟技术镀金银”。 　　三个月前，钱正昊在首次个人粉丝见面会上向大家袒露了他的想法，三个月后的今天，钱正昊携首张个人EP《MY ART 0.5》独家登陆网易云音乐。伴随着EP的发布，钱正昊SOLO出道的消息正式得到官宣，标志着这位17岁的少年将开启全新音乐征程。 　　这张名为《MY ART 0.5》的EP，是钱正昊正式以音乐人的姿态带来属于他的音乐作品。EP包含两首中文歌曲，两首英文歌曲，收录曲目为先行曲《Alive》、感恩之作《触摸未来》（RISE）、主打歌《独特存在》（Tonight中文版）、以及主打歌英文版《Tonight》。以《MY ART 0.5》命名，除了与歌曲英文名首字母A.R.T的吻合之外，更是钱正昊对于内心艺术世界的音乐呈现。“MY ART”是《Alive》的个性表达，是《... (展开全部) 　　“我正在制造我的艺术品，BLING！运用娴熟技术镀金银”。 　　三个月前，钱正昊在首次个人粉丝见面会上向大家袒露了他的想法，三个月后的今天，钱正昊携首张个人EP《MY ART 0.5》独家登陆网易云音乐。伴随着EP的发布，钱正昊SOLO出道的消息正式得到官宣，标志着这位17岁的少年将开启全新音乐征程。 　　这张名为《MY ART 0.5》的EP，是钱正昊正式以音乐人的姿态带来属于他的音乐作品。EP包含两首中文歌曲，两首英文歌曲，收录曲目为先行曲《Alive》、感恩之作《触摸未来》（RISE）、主打歌《独特存在》（Tonight中文版）、以及主打歌英文版《Tonight》。以《MY ART 0.5》命名，除了与歌曲英文名首字母A.R.T的吻合之外，更是钱正昊对于内心艺术世界的音乐呈现。“MY ART”是《Alive》的个性表达，是《独特存在》的夏日生机，也是《触摸未来》的蓬勃希望。专辑由美国知名音乐制作团队KAIROS-MG操刀制作，钱正昊本人亦全程参与制作并创作部分歌词，亲力呈现自己心中的独特“艺术品”。 　　《MY ART 0.5》，是新生，亦是未来！ 　　《Tonight》 　　主打歌《Tonight》是一首具有中毒性旋律、朗朗上口的Pop风格歌曲，表达了青春年少关于夏日最无忧无虑、无拘无束的轻松感受。歌曲鼓励大家放下担忧，把握并享受当下，同时强调了要相信自己的坚定信念。强烈动感的舞蹈节奏，搭配竖琴等弦乐交织的优美迷人的旋律，突出了整首歌行云流水般流畅柔和的歌声，为听者带来一片晴朗的夏日幻想，所有的烦恼瞬间烟消云散。明亮活泼的歌词，与清爽的Rap和演唱风格相得益彰，使这首歌与夏日形成了完美的搭配。 　　《Alive》 　　先行曲《Alive》是一首风格强烈的Pop / Dance流行舞曲，极具传染性的节奏和朗朗上口的旋律让听者产生跟随着音乐一起舞蹈和哼唱的强烈欲望。歌曲巧妙地有机结合传统与现代音乐元素，表达了钱正昊对真实自我的自信和坚定感。他通过细腻且充满感染力的嗓音，在旋律间自由尽兴、自如流畅地歌唱，宣告少年对青春干脆潇洒的态度，坚定的忠实于内心真正的选择。他享受并拥抱当下的自由，并向未来展开了他的双臂，迎接人生中无数珍贵的可能性。 　　《Rise》 　　《Rise》是一首充满感染力的现代抒情歌曲，鼓舞听者无论处于任何情况下，都要积极地寻找希望和梦想，同时表达了钱正昊与粉丝共同成长的感恩心情。从细腻的开头引入，钱正昊轻声耳语出真实内心的剖白，伴随着情绪的层层铺垫，他通过宏大而气势磅礴的副歌发出了铿锵有力的胜利宣言，展现出无惧前方、与粉丝携手面对未来一切挑战的勇气，充满了积极向上的正能量。婉转动人的古典乐器结合具有强大爆发力的打击乐器编曲，《Rise》是一首能够融化冰冷、鼓励心灵勇敢飞翔的希望之歌。
今日营业中@@林宥嘉 @@ 2016-09-09 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29034573.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26871546/@@　　绝无分店 仅此一嘉 　　林宥嘉 等待四年 全新专辑 　　[今日营业中] 　　10首精品曲目无赏味期限 　　24小时独嘉放送全年无休 　　「今日营业中」这张专辑我想奉献给喜欢我的音乐的人们。 　　――by林宥嘉 　　◎「The Great Yoga」世界巡回演唱会成功引爆首站高雄巨蛋！好口碑叫好又叫座，最好的宥嘉让人意犹未尽。2016下半年神瑜珈魅力继续延烧至亚洲各城市。 　　◎长冈亮介、黄伟文、吴青峰、陈珊妮、小安、施人诚、林家谦、荒井十一、黄中岳、丁世光、陈信延、陈惠婷……等等更多隐藏版惊喜名单为你生产10首无赏味期限精品曲目。林店长首任专辑制作统筹24小时全年无法休擦亮「今日营业中」华丽招牌。 　　◎「今日营业中」林店长鬼斧神工游刃有余于摇滚与抒情之间。 独嘉音乐风格质量... (展开全部) 　　绝无分店 仅此一嘉 　　林宥嘉 等待四年 全新专辑 　　[今日营业中] 　　10首精品曲目无赏味期限 　　24小时独嘉放送全年无休 　　「今日营业中」这张专辑我想奉献给喜欢我的音乐的人们。 　　――by林宥嘉 　　◎「The Great Yoga」世界巡回演唱会成功引爆首站高雄巨蛋！好口碑叫好又叫座，最好的宥嘉让人意犹未尽。2016下半年神瑜珈魅力继续延烧至亚洲各城市。 　　◎长冈亮介、黄伟文、吴青峰、陈珊妮、小安、施人诚、林家谦、荒井十一、黄中岳、丁世光、陈信延、陈惠婷……等等更多隐藏版惊喜名单为你生产10首无赏味期限精品曲目。林店长首任专辑制作统筹24小时全年无法休擦亮「今日营业中」华丽招牌。 　　◎「今日营业中」林店长鬼斧神工游刃有余于摇滚与抒情之间。 独嘉音乐风格质量保证，请君 　　放心选购。 　　◎集齐众美学高手雕琢“林宥嘉流”视觉印象。专辑封面赴日本取景，与日本顶尖流行艺术团队合作，精工打造实景「今日营业中」概念小铺。「今日营业中」代表着运作与消费，泡壳包装将想象投射到悬挂于商店内的商品，随手可得与欢迎购买。内容物为实体专辑一张、使用说明书与coupon，以具象的型录商品与抽象的贩卖算计，隐喻当代流行歌曲不断为每个人制造出的情感消费与宣泄出口。专辑内另以多种「亮灯」元素传递working的概念（营业中），而购买的收据会在开封后掉出：每一首歌都是一条对号入座的消费明细。
你好吗 Love Lesson@@王诗安 @@ 2013-08-23 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27006284.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/25662879/@@　　2013年 人气/讨论度/排行榜 抢椎谝幻的冠军新人 　　华语歌坛期待已久的S级最强好歌声 　　未发片即以「Skinny Love」攻KKBOX西洋新歌榜No.1 　　神秘气质引发高度关注讨论，华语歌坛期待已久的S级最强好歌声 　　歌唱节目PK赛一战成名，华纳总裁陈泽杉惊为天人立刻签约发片 　　黑色高帽形象logo各大电视街头网路媒体现踪 　　华纳重金狂砸不手软，神秘气质立刻引爆讨论 　　顶着黑色高帽的Diana王诗安logo密集出现在各大媒体间 　　华纳砸重金让捷运广告、电视广告、网路广告都看得到Diana王诗安 　　神秘的气质形象完全别于一般女歌手，引爆网友歌迷一片讨论 　　华纳音乐天后班底量身打造天后规格音乐作品 　　10首金曲首首主打! MV屡创话... (展开全部) 　　2013年 人气/讨论度/排行榜 抢椎谝幻的冠军新人 　　华语歌坛期待已久的S级最强好歌声 　　未发片即以「Skinny Love」攻KKBOX西洋新歌榜No.1 　　神秘气质引发高度关注讨论，华语歌坛期待已久的S级最强好歌声 　　歌唱节目PK赛一战成名，华纳总裁陈泽杉惊为天人立刻签约发片 　　黑色高帽形象logo各大电视街头网路媒体现踪 　　华纳重金狂砸不手软，神秘气质立刻引爆讨论 　　顶着黑色高帽的Diana王诗安logo密集出现在各大媒体间 　　华纳砸重金让捷运广告、电视广告、网路广告都看得到Diana王诗安 　　神秘的气质形象完全别于一般女歌手，引爆网友歌迷一片讨论 　　华纳音乐天后班底量身打造天后规格音乐作品 　　10首金曲首首主打! MV屡创话题少女少男疯狂点阅 　　胡世山 X 陈宏一 X 黄中平 打造意识流话题MV少男少女疯狂点阅 　　新世代女孩百无禁忌MV大挑战：与骷髅共舞、男友激吻24hrs屡创话题 　　李伟菘 x 李戚 x 方大同 x 小安 x马毓芬 x 伍家辉 x 马奕强 x 杨钧尧 　　华纳音乐天后班底倾囊全授，打造孙燕姿蔡依林等天后规格音乐作品 　　10首金曲首首主打，最强新人给你好看好听新世代好专辑 　　Diana 王诗安 　　听她唱歌，不解释 　　从现在开始，你会记住这个名字 　　一个把唱歌当生命的女孩 　　她的生命 即将用歌唱为你呈现 　　2013华语歌坛e闪耀得最理直气壮的一颗新星 Diana 王诗安 　　她的歌声，反射你的想望 　　听她唱歌，会找到自己的模样 　　在现实生活中，Diana王诗安是一个跟你我如此相像的平凡女孩： 　　在面对爱情之前都怀抱着憧憬，在爱情之后却突然长大 　　她的歌声，唱出你我的爱情成长历程 　　首张个人专辑「你好吗Love Lesson」 　　每一首歌都是一门爱的课题 　　女孩，永远都在学习，那些关于爱的种种课题
如果你畚 If You Luv Me@@艾怡良 @@ 2012-11-02 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26689678.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/20275700/@@　　一切撵`魂的深_始... 　　冠好音 精心I湟荒臧 K於出 　　}`女王 艾怡良 　　2012 首人］「如果你畚摇 　　}方缰亓考uu作人的音缝`魂 　　王治平、左安安、薛忠、⑻旖 手量打造 　　真郢C手各展^技 音菲娌啪JM出 　　伍家x、崔惟P、易家P、徐佳、蔡F佑 　　~曲作 @@此起彼落 　　艾怡良 首次作}`吻\上添花 　　Jazz & Soul {{`魂抒情、u[爵士舞曲子 　　曲L多营湟桓 真菲Soul Live 艾怡良Star Voice完美呈F 　　首］「如果你畚摇 捕捉最真微感
OST@@I Mean Us @@ 2018-08-24 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29854588.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30310993/@@　　於 2016 m出四首 Demo 作品就受到O大注目的立瞪鞋、Dream Pop 新秀「I Mean Us」日前］音⑶啵M入下一A段前，他敞_玉成音室的大T，喜g他的访砸煌聚在玉成蛟轰音室，ek一鍪分用心的「微⑶嗯Α梗以最大的\意c祝@y能可F的r刻。 　　rg回到 2015 年，由碜浴柑鸺s翰」的主唱兼合成器手夏日（Mandark）、「Triple Deer」吉他手永，以及碜浴Tree Murmurs」的吉他手章t、斯手h克以及「湖水{」鼓手佩蓬M成了 I Mean Us，m出的〈You So（Youth Soul）〉、〈S?ulмaтe〉等 demo 作品皆@得O大，甚至一度餮员多主流音费u作人有意操刀F］，但直到成T手上其他事崭嬉欢温涞 2018 年，他才正式M入首］的前... (展开全部) 　　於 2016 m出四首 Demo 作品就受到O大注目的立瞪鞋、Dream Pop 新秀「I Mean Us」日前］音⑶啵M入下一A段前，他敞_玉成音室的大T，喜g他的访砸煌聚在玉成蛟轰音室，ek一鍪分用心的「微⑶嗯Α梗以最大的\意c祝@y能可F的r刻。 　　rg回到 2015 年，由碜浴柑鸺s翰」的主唱兼合成器手夏日（Mandark）、「Triple Deer」吉他手永，以及碜浴Tree Murmurs」的吉他手章t、斯手h克以及「湖水{」鼓手佩蓬M成了 I Mean Us，m出的〈You So（Youth Soul）〉、〈S?ulмaтe〉等 demo 作品皆@得O大，甚至一度餮员多主流音费u作人有意操刀F］，但直到成T手上其他事崭嬉欢温涞 2018 年，他才正式M入首］的前置期，不但⒀萘隧n C-Festival，更把手上的作品送M音室，期待已久的首作品工期展_。 　　以「坞影配贰钩尸F「我勰悖就像一部公路影」的母}，I Mean Us 首］名椤OST》，即殡影原ВOriginal Sound Tracks）的s，於玉成蛟轰音室c大小眼音室u，K由 112F Recording Studio 的 Zen V音，由知名金u作人建U操刀u作，此外有做橐奉、默默支援器材提升音|量的音啡隧n立康等F圈前鼎力支持。在T多前、老、朋友的椭，以及因樗氖 demo 就哿赡甑访怨钕拢I Mean Us 心中M是感激，便x於音⑶噌岬亩十小r，原地展_一稣\意十足的派ΑI Mean Us: A Sneak Preview of OST」，邀@一路上f助的夥伴⒓油猓更_放以抽x的方式访到F龉蚕迨⑴e。 　　@鲈谟癯蛟轰音室的派Ψ浅Ｌe，前身殡影院的龅卦 Andy Baker 的努力下已橹饕扶植u音纷髌贰⑦M行 Live Session 甚至具有微型 Live 演出的多功能龅兀I Mean Us 以影作楦拍钤诖税才配uc演出不但e具意x，Live F龈由艄建嗲伤荚O就如影一般，_銮暗奈杼艄饧樯光加色混合，又如放映前M行色彩校准；演出r阎渺段杼ǖ耐该鞅∧じ因楣饩散射出虹光，彷坊韬蛟褐械姆庞晨凇I Mean Us 在F鲆佬蛲暾演出所有］曲目，K公_了一首⑹珍於］中的[藏歌曲，且榱撕《OST》的影主}，演出後的感x名钨N文以影字幕的方式排版，於］概念整w呈F用心，人M哑诖］正式推出。 　　此外，@次F龈推出可M行I的「I Mean Us 限量 VIP 卡」，日後不但I I Mean Us 周商品享有折扣，更能在］正式出直接@得一］，「片」後缀跞耸忠，访砸呀迫不及待看到《OST》正式l行。
白日过尽@@白百,EndlessWhite @@ 2016-06-01 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28794318.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26813033/@@　　一家人在一起做最爱的事比什么都重要。
如同悲被下d了纱 如同悲伤被下载了两次@@陈珊妮 @@ 2015-09-21 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28283887.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26600068/@@　　2015陈珊妮全新创作专辑 　　如同悲伤被下载了两次 　　陈珊妮全制作/作曲/编曲 + 10位创作人跨界填词 　　骆以军 x 鲍鲸鲸 x 蔡明亮 x 丁丁张 x 聂永真 　　个人意见 x 韩松落 x 七堇年 x 鲸向海 x 欧阳应霁 　　那些安静优雅的影响力, 经常来自最单纯的喜欢 　　一首诗, 一个封面, 一部电影, 一碗面, 改变一个人的世界。 　　我们终究会习惯的, 网络世界清晰载明那些一去不返的时间, 极恶的文字啊, 都会被遗忘在时间的缝隙里。我们会在温暖的假想中重读记忆里的书, 再适切的安排自己流连于某种心动。 　　是聪慧和刻薄的人一下子变多了? 还是那种极傻的浪漫变少了? 　　还是我们始终离不开标准答案? 　　以前学速读, 尽可能看得快一点多一些, 现在却... (展开全部) 　　2015陈珊妮全新创作专辑 　　如同悲伤被下载了两次 　　陈珊妮全制作/作曲/编曲 + 10位创作人跨界填词 　　骆以军 x 鲍鲸鲸 x 蔡明亮 x 丁丁张 x 聂永真 　　个人意见 x 韩松落 x 七堇年 x 鲸向海 x 欧阳应霁 　　那些安静优雅的影响力, 经常来自最单纯的喜欢 　　一首诗, 一个封面, 一部电影, 一碗面, 改变一个人的世界。 　　我们终究会习惯的, 网络世界清晰载明那些一去不返的时间, 极恶的文字啊, 都会被遗忘在时间的缝隙里。我们会在温暖的假想中重读记忆里的书, 再适切的安排自己流连于某种心动。 　　是聪慧和刻薄的人一下子变多了? 还是那种极傻的浪漫变少了? 　　还是我们始终离不开标准答案? 　　以前学速读, 尽可能看得快一点多一些, 现在却老是执着于旧书里的几行字, 就是非得找出来, 在心里大声重复读个畅快。就是很怀念那些短短的, 诗一般的文字。那些自以为是高傲自负和断章取义, 全都兴高采烈的和麦田捕手一样被印成书, 被我无所谓的摆在一起, 如此靠近。 　　现在每天上网阅读, 大量文字常伴随着压迫与孤独感。17岁困扰我的存在主义 , 今晚随机出现的笑话与音乐, 都像热天午后错身的乘客们, 带着酸味与汗渍下车离开, 杀掉丢进垃圾桶清空, 没什么胜过爱情需要被察觉。 　　所有曲子在某个寒冷冬天的两个星期内, 莫名其妙的写好了, 也想过不假思索一口气写完歌词。总之就和多年来持续删除的书稿一样, 当那些疗愈自己的小心翼翼, 换个角度显得一点也不要紧… 　　于是我找了一些喜欢的人, 我想知道文字和音乐还有什么秘密, 我想知道那些特殊的心灵藏着什么重要的事, 就这么做着音乐的人生太渺小浅薄了, 我只是想知道更多。
牡舻奈@@莅 @@ 2018-08-31 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29856489.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/30302875/@@　　什Nr候_始？ 　　不、不琴、不打球、不研d趣，追逐底值母叩 　　D上流、拼^、追名猓角逐倮人生清蔚拿次 　　什Nr候_始？ 　　不旅行、不物、不美食、不追流行，彷肪褪囚蛇的印 　　大X、I大房、_名、穿名牌，才是碛谐晒Φ擞 　　有些死亡有词郑你有憎恨的ο螅但有的]有，你恨o可恨 　　我的浪漫天真什Nr候]有了生命E象？ 　　Fxxk the System！ 　　l是u？lQ定t？l定x成功？ 　　T的手外 　　x常、比^、放下安全感、找其他可能 　　走一未知的方向 　　玩新的[蛞t 　　允S我牡簟⒃试S自己牡 　　不怕不一 　　保o你相信的r值，抵抗你所... (展开全部) 　　什Nr候_始？ 　　不、不琴、不打球、不研d趣，追逐底值母叩 　　D上流、拼^、追名猓角逐倮人生清蔚拿次 　　什Nr候_始？ 　　不旅行、不物、不美食、不追流行，彷肪褪囚蛇的印 　　大X、I大房、_名、穿名牌，才是碛谐晒Φ擞 　　有些死亡有词郑你有憎恨的ο螅但有的]有，你恨o可恨 　　我的浪漫天真什Nr候]有了生命E象？ 　　Fxxk the System！ 　　l是u？lQ定t？l定x成功？ 　　T的手外 　　x常、比^、放下安全感、找其他可能 　　走一未知的方向 　　玩新的[蛞t 　　允S我牡簟⒃试S自己牡 　　不怕不一 　　保o你相信的r值，抵抗你所的束` 　　在乎真正在乎的。 　　警Z：本］「牡簟梗不m合未M12q，］可能包含中度或重度的悲^、的破纭]有Y果的Y果、到不了的Kc、不史较蛑前行、翻D既定印象之挑稹 　　莅驳牡 　　牡舻年莅 　　2006以前的莅彩H品牌彩yO，漂亮的Q，M意的收入，定且看得到摸得到的大好前程，是周L放心的有榍嗄辏是同W好友w慕的成功人士，f暇r光和大多雕R砦年p人一⑴c民休f般的大大小小歌唱比，但S著年g增L，也和大家一樱d趣被放下，生涯更多”正_”的方向需要被先考量，而莅惨彩侨绱耍於是踏上美好的x、走M定的未怼 　　但2006年以p心B⒓拥拇笮透璩比意外@得大之後，沈甸甸的座拿在手上s涸谛纳希岬睦硐胄腔鹆窃地c燃莅刃囊恢彪[[l光的歌手簦他深深明白歌手@I不能矸定的未恚也不是L眼中理想漂亮的x，但莅Ω璩的垡呀超^ξ粗的恐郑奈词苓^正，也]有任何靠山c背景，靠著自W和崆椋自IY金，自ё匝荩一手包k］u作，v2年]有收入，e欠40f卡，工作C到期被迫遣返，沛流x、o助茫然，且看不到未泶_切的可能性，周大量|疑的浪，不解的眼神，怪的P心，善意的裢耍但都]有u莅驳Q定，原本S多肯定他的H友X得莅卜路稹牡袅恕保放可的大好人生，做著奇怪的簦走著]有未淼穆罚但莅膊幌牖厝ヒ苍僖不夭蝗ィ因樗快罚因樗M足，因樗心e有著巨大且or的收。 　　那些你痛K快分的，K究才是你真正鄣 　　而你什Nr候不痛也不快妨四兀 　　@是最好的r代，也是最牡r代 　　@是智慧的r代，也是愚蠢的r代 　　莅2018全新Z］ [ 牡舻奈 Broken ] 　　以赤裸的渭初衷，清醒直甜美日常下的波暗 　　愈痛愈快罚愈挠自得，愈唱愈远 　　牡羲牟壳 　　首部曲 悲Q主打「牡舻拇笕恕 　　(三n蓓n　鸽m然30但仍17」片^尾曲、「花[」片^曲、「有品味的她」片尾曲) 　　@歌曲可能有毒，慎入， 　　崇拜、雨水一盒、我也很想他、伯贰⑻旌蟮冉鹎作奇才彭W斌全新力作， 　　歌~直白近乎酷，淡然的主歌s犀利的像的巴掌，打在我心上， 　　非常直接、非常暝、非常耐嚼，而且莫名弄疼我心中某K地方，久久不散， 　　同r也是莅彩状Lв须子的抒情歌曲。
神经志 The Journal@@丁世光 Dean Ting @@ 2017-12-15 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29749790.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27607712/@@　　一幕之隔 丨 年度新人 - 丁世光 Dean Ting 　　首 张 大 碟「神经志」丨全心打造十首佳作 × 每一首都好听 　　◆2017.12.25全球发行 丨Debut Album「The Journal」丨2017作品 　　#被追逐着的潮流？ 　　#逆道而行的潮流？ 　　心酸丨Catherine丨宠儿丨肋骨丨亲爱的树洞丨不枉丨你们的爱 　　我已经敢想你丨最美的时光丨爱情是圆的丨嘿哥们 丨 爱来过 … 　　如果你没听说过“丁世光”，那上面的歌曲一定让听华语流行音乐的你在不经意间和他产生了某种关联。关于音乐，他扮演好每一个角色，除了以优质创作打动我们的作曲人属性，距离听众“一幕之隔”的丁世光此番开启全新唱作人身份。 　　未来是什么样子？答案就在过去 ― 抵御时代感侵蚀的传唱之作<br... (展开全部) 　　一幕之隔 丨 年度新人 - 丁世光 Dean Ting 　　首 张 大 碟「神经志」丨全心打造十首佳作 × 每一首都好听 　　◆2017.12.25全球发行 丨Debut Album「The Journal」丨2017作品 　　#被追逐着的潮流？ 　　#逆道而行的潮流？ 　　心酸丨Catherine丨宠儿丨肋骨丨亲爱的树洞丨不枉丨你们的爱 　　我已经敢想你丨最美的时光丨爱情是圆的丨嘿哥们 丨 爱来过 … 　　如果你没听说过“丁世光”，那上面的歌曲一定让听华语流行音乐的你在不经意间和他产生了某种关联。关于音乐，他扮演好每一个角色，除了以优质创作打动我们的作曲人属性，距离听众“一幕之隔”的丁世光此番开启全新唱作人身份。 　　未来是什么样子？答案就在过去 ― 抵御时代感侵蚀的传唱之作 　　时代氛围引导的“潮流”，所谓新鲜感层出不穷，令我们疲于追逐。 　　“潮流”俨然已成为常态，而使多数人麻木，暴露自己面对时间洪荒的无力与病态。可，你有勇气喊停吗？ 　　或许，太旺盛的创作力让丁世光对潮流的感知与众不同； 　　又或许，音乐根本从未有过“潮流”，无论身处何地，身处何时，随着歌曲的铺陈，会笑，会流泪，会被带进过往的记忆，却又坚定的愿为未来前行，旋律与歌词的交融，内在与外在的对抗，在情绪流窜之间，你一定无暇思考这首令人深陷于此的音乐属于哪个时代。 　　是的，这首歌属于正在听的你。 　　丁世光_2017作品「神经志」 　　丁世光从生活细节中寻找灵感的养分，在长久以来不断创作的过程中体味生命。有别于时下众人所追求的“距离感”，丁世光用一个个真实纯粹的故事，一个个诚恳用心的音符，触动着听众每一根神经，唤起人们心中对真情的共鸣。 　　「神经志」，专辑主题的由来一如丁世光所说“人的性格有外向、内向之别，人对这个世界主要的探索方向，向外扩张影响力或是向内认知自己”，丁世光选择试着向内认知自己，探索向内的那个世界，这看似对于创作者最平常不过的步骤，却被更进一步的刻画。这也解释了专辑名“神经志”中“志”字的缘由，丁世光将内在探寻的过程以日志的形式记录下来，是用音乐作为载体的一次探寻自我内在旅程的随行记录。 　　「神经志」分为各自独立又互相关联的五个篇章，无论是“夜与日”对红衣女生的追寻；“感今怀昔”对成长中摩擦与刺痛的思考；幻想自己是“古今中外”不同角色的视角；“黑色幽默”的方式对不同时期的情感抒发；又或者面对离去和圆满时的“悲欢离合”，丁世光在找寻爱的路上将不同故事的喜怒哀乐记录下来。紧握生活中的日常感，诠释内心的喜怒与哀乐，矛盾与释然。一路以来挑战内在神经的细枝末节。 　　歌词中提出100问号，持续发问，替无暇思考的我们提出一个个时常出现的问题审视自我，从对爱在何处的迷惑开始，到以圆满的结果收尾。强调章节之间的内在联系，塑造了一张时下少有的完整概念专辑。 　　丁世光以最自在的姿态在最恰到好处的时间完成这张专辑的制作。雕琢旋律与文字的表达，真诚地表述一个个不同时空，不同地点，不同情绪的故事。专辑所有的音乐设计都是为了讲述故事与情感表达。极富制作与创作经验的丁世光，运用富有记忆度的嗓音和声线，将复古的色彩和情绪的细腻度拿捏的恰到好处。演唱语气与作曲的融合，一气呵成，浑然一体。在录音的过程中，声音与器乐的安排与录制，一遍遍的自我否定，一遍一遍的尝试与检讨，希望能唤醒人们心中对真情对共鸣，对好听的认知。「神经志」不追逐时下的潮流，而是致敬90s的音乐形态，以返璞归真的方式掀起华语音乐新浪潮。 　　#音乐世界里没有法度， 　　#这个阵营中也没有少数服从多数。 　　月球唱片Retro Records首张大碟 - 丁世光 「神经志」 　　「神经志」集结世界各地以及中国两岸三地艺术家的演奏。不同民族，不同性格，不同气味，截然不同的艺术家们将各自的喜好、审美用乐器的演奏揉进每一首歌里，与丁世光共同建立一个全新的音乐世界。 　　专辑制作阵容包括音乐制作人-程振兴；联合创作、制作了整张专辑的新锐音乐人-叶喜儿；Project Ace乐队的灵魂-贝斯手李吉吉；制作人、吉他演奏家-谷粟；金曲奖提名混音师-赵靖等。 　　更有多位格莱美获奖音乐人跨刀助阵：洛杉矶鼓手Tamir Barzilay；格莱美获奖制作人、天才吉他手Jairus Mozee，键盘手Ron Avant和鼓手David “Dae Dae” Haddon；保加利亚指挥家、小提琴手同时也是摇滚吉他手的全能制作人Nikolo Kotzev，他与Sofia Session Orchestra联手奉献了精彩恢弘的弦乐演奏。不得不提的还有制造过相当多经典R&B唱片的洛杉矶母带工程大师-Gene “The Machine” Grimaldi 与他的Oasis Mastering。 　　此外还有合作多年的死党填词人李双周，诗人、唱作人-许含光，都各自送出力作。让整张专辑从文字上简洁精致又耐人寻味。 　　视觉部分请到了独立摄影师竹十口、视觉艺术家周禹颉、服装造型师Kimi，将音乐与视觉的关联性最大化实现，竭力完成音乐视觉的叙述。 　　Chapter I夜与日： 　　01.INTRO：STEP IN TO THE PARTY 　　编曲：丁世光 　　敲开那扇门，进入了那个派对… 　　02.【爱在什么地方都有】LOVE IS EVERYWHERE 　　词/曲：丁世光 编曲：丁世光/程振兴 　　「爱在什么地方？」 　　孤独的灵魂想在灯红酒绿中找爱，满是温柔、甜蜜，我觉得很开心。 　　“爱在什么地方都有”，但在人群中，我其实并不知道爱究竟在哪里。 　　03.【神探】THE DETECTIVE 　　作曲：丁世光 作词：叶喜儿/丁世光/李双周 　　「你在哪里？」 　　神探是精神的探索，也是自以为能够找到爱情的侦探。【神经志】与他有关。 　　「爱在什么地方都有」的宿醉之后用尽所有方法去寻找模糊记忆中那个红衣女生， 　　却越来越怀疑那个她真的存在吗？ 　　08.INTERLUDE: THE GIRL IN RED 　　编曲Arranger：丁世光 　　原来昨晚的那个你并不是我梦到的而已。 　　Chapter II感今怀昔： 　　04.【Simon】 　　作曲：丁世光 作词：许含光/丁世光 　　「还能按照我们原来的期待去证明我们的未来吗？」 　　梦想随着成长慢慢好像被抛到了身后，我不想麻木，Simon，你还没有放弃吧？ 　　05.【如果我们当时一起会怎么样】IF 　　作曲：丁世光 作词：叶喜儿/丁世光 　　「如果我们当时一起会怎么样？是否能找到比对方更好的人呢？」 　　初恋的爱人啊，如果当时的我们一起走到现在会是怎样？ 　　“校服是我和她穿过唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。” 　　Chapter III C 古今中外 　　06.【小师妹】LOVE TRIANGLE 　　词/曲：丁世光 　　「莫非你真的要逼我说？」 　　我最终也没有对你说，其实对你而言，我就是那个令狐冲。 　　07.【E.T.】 　　作曲：丁世光 作词：李双周 　　「莫非你真的来自外星球？」 　　变了心的情人，相对却再也无言，仿佛似有着跨物种的隔阂。 　　Chapter IV C 黑色幽默 　　09.【聪明不聪明】NERDO 　　作曲：丁世光 作词：叶喜儿/丁世光 　　「OH 聪明不聪明？」 　　要变得多么聪明，才能让你明白我对你的爱。 　　10.【一口】THE DAY YOU LEFT ME 　　词/曲：丁世光 　　「只是前一天夜里，晚安的时候，怎么忘了抱你？」 　　你悄悄的在抽屉里留下一封信就走了，曾经的两口子如今只剩下了一口。 　　Chapter V C 悲欢离合 　　11.【不散的筵席】I MISS YOU 　　词/曲：丁世光 　　「我怎么能忘记你？」 　　好怕有一天我会不记得你的样子。所以我会很努力的把你留在我的心中。 　　天下有不散的筵席，它就在我们的心里。 　　12.【永恒的主题】A SONG FOR NATHAN’S WEDDING 　　词/曲：丁世光 　　「什么魔力？什么原因？什么机率？人群那么拥挤，我却只爱你。」 　　今天她就要成为他的新娘，爱才是永恒的主题。 　　问题还没结束?只是，除了专辑歌词内出现的100个“？”， 　　我们还可以继续对这个世界探索下去吗?就像那位“神经质”一样。 　　丁世光_2017作品 ////////////
鄱橐 演唱影音^ 爱而为一@@S.H.E,SHE @@ 2011-03-04 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4661844.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/5948066/@@　　那一夜我们因为爱而为一 　　重回那一天见证我们一起爱的巨大感动 　　华语乐坛独一无二的女王天团传奇S.H.E 　　10周年纪念献礼 　　【S.H.E 爱而为一 演唱会影音馆】 　　◎华语歌坛有史以来最传奇的女声团体，2010年3月SHERO专辑掀起女王摇滚风，5月29日台北场演唱会门票瞬间秒杀，全亚洲歌迷引颈期盼，重回那一夜，再感动一次！ 　　◎S.H.E IS THE ONE爱而为一世界巡回演唱会 TOP GIRL 台北旗舰场：S.H.E出道10年自我突破、最精彩的纪念献礼，经典名曲一次听到爽惭[翕妫诶L诵语完整收藏总长超过三小时之幕前华丽演出。 　　◎“因为爱而为一”DVD：友情、亲情、爱情与歌迷的真情，全都“因为爱而为一”，透视S.H.E演唱会幕后充满欢笑泪水汗水的真实纪录。<br/... (展开全部) 　　那一夜我们因为爱而为一 　　重回那一天见证我们一起爱的巨大感动 　　华语乐坛独一无二的女王天团传奇S.H.E 　　10周年纪念献礼 　　【S.H.E 爱而为一 演唱会影音馆】 　　◎华语歌坛有史以来最传奇的女声团体，2010年3月SHERO专辑掀起女王摇滚风，5月29日台北场演唱会门票瞬间秒杀，全亚洲歌迷引颈期盼，重回那一夜，再感动一次！ 　　◎S.H.E IS THE ONE爱而为一世界巡回演唱会 TOP GIRL 台北旗舰场：S.H.E出道10年自我突破、最精彩的纪念献礼，经典名曲一次听到爽惭[翕妫诶L诵语完整收藏总长超过三小时之幕前华丽演出。 　　◎“因为爱而为一”DVD：友情、亲情、爱情与歌迷的真情，全都“因为爱而为一”，透视S.H.E演唱会幕后充满欢笑泪水汗水的真实纪录。 　　---- 　　S.H.E与歌迷约定唱到80岁 幕前幕后笑泪完整纪实 　　星妈初登场合唱“恋人未满” 私房VCR完整呈现 　　搞笑复古伴唱带 阿中感人告白完全收录 　　《S.H.E 爱而为一演唱会》3月4号全亚洲盛大发行！ 　　“人生很无常，不知道会发生什么事，所以就很顺口的说，这会不会是最后一场？”演唱会的后台，Hebe对着镜头感性的说着这段话，相隔不到几个月后Selina发生意外，事件并没有打击S.H.E三人，反而使彼此之间的感情更紧密，说好要一起唱到80岁！时间回到2010年5月29号“S.H.E is the One 爱而为一世界巡回演唱会TOP GIRL台北旗舰场”，华研唱片公司以高规格制作DVD和BD蓝光片，除了完整收录演唱会精彩实况，还特别精心制作幕后纪实，真实呈现S.H.E彩排、练舞以及和工作人员疯狂搞笑的欢乐时光！《S.H.E 爱而为一演唱会》DVD和BD蓝光1月26号开始预购，3月4号全亚洲盛大发行！ 　　S.H.E的友情一直是华语娱乐圈关注的话题，在结束“爱而为一”首场香港演唱会后Selina松了一口气：“演出结束真的觉得我们，三个人的八字有在合，老天爷也有眷顾我们！”Ella也对歌迷诚恳的说着：“不知道是什么魔力，可以让们一直这样爱着我们，这就是一种缘分，谢谢们支持！”当时为了筹备台北场演唱会，S.H.E还苦练台语歌，Ella搞笑的说：“毕竟还是有一些长辈会来，像是我们的妈妈呀，就是要唱一些这种她们年代的歌，不然嗯嗯阿阿，知道的她们会睡着。”Hebe也力求发音标准笑说：“唱台语歌就是要有一种口气，我们现在就是要练习唱出那种气魄。”面对大型演唱会，最重要的就是体力考验，S.H.E在舞台上完美的又唱又跳，实际在登台前三人努力跟舞蹈老师练习舞步，尤其百老汇那一段让S.H.E吃尽苦头，Hebe对着镜头超害羞怕自己踢腿踢错边，Selina则是被舞者抱起来旋转尖叫声连连，让所有人全笑翻，休息时间还和Ella疯狂跳起令人所有人发笑的“甩发舞”！Hebe忍住颤抖的手，憋笑用手机全程录下两人搞笑片段！ 　　演唱会上S.H.E三位星妈突然从升降机，缓缓上升演唱S.H.E成名曲“恋人未满”，让Selina、Hebe和 Ella超感动给了妈妈大拥抱，没想到下了舞台Hebe抢先对镜头松口气：“好怕我妈乱爆料，而且唱的荒腔走板，哈哈哈！”然而，最惊喜桥段莫过 Selina未婚夫阿中现身的感人告白，让台下任爸大喊；“我把我女儿下半生交给你了！”Selina下了台直喊：“我不敢相信！我前几天还在问他爱不爱我，他只回我：‘会知道我很爱的。’”阿中当时预告即将行动的告白演出，让Selina在舞台上自嘲“脚都软了”！感动的泪流满面让在场所有粉丝一同为Selina欢呼！ 　　《S.H.E 爱而为一演唱会》DVD和BD蓝光特别收录幕后精彩花絮，包括练团的辛苦、练舞时的伤痕、宣泄压力般的疯狂与搞笑、登台前的喊话与鼓舞、完美谢幕后的感动心情，完整收录其中！更包括S.H.E星妈私房VCR、复古伴唱带以及演唱会阿中爱的大告白以及最重要的三人对歌迷的亲口感谢！S.H.E成军10年，完成第三次世界巡回演唱会，三人也各自跨足新领域，Hebe发行个人首张专辑完成爱唱歌梦想，Ella也将进军电影圈，Selina前进主持并首次担纲戏剧女主角演出，却遭受严峻考验，但就像S.H.E在演唱会中说的：“我们会一直唱到80岁！”S.H.E三人也承诺会继续在舞台唱歌给粉丝听，也请大家继续为Selina加油！让S.H.E继续发光发热！
Why@@周洁琼,??? @@ 2018-09-06 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862988.jpg@@4.3@@https://music.douban.com/subject/30319361/@@　　周洁琼首张单曲《Why》正式发售。 　　周洁琼推出第一张单曲《Why》，融合多种音乐元素，添加听觉上的趣味，也可感受到周洁琼特有的时尚洗练形象， 　　歌曲由热带声响（tropical sound）开启，一直到洗脑的Moombahton风格副歌，各种流行的音乐元素融为一体，一口气带给听众丰富的听觉飨宴。洗练的旋律加上周洁琼明亮的音色，将歌曲的清凉感发挥到最大值，魅力十足。 　　歌词蕴含周洁琼充满自信的都市女孩形象，令人更加期待周洁琼如何展现她特有的气质与表演。
所有的酒，都不如你@@鹿先森 @@ 2016-11-18 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29141102.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26911493/@@　　喝再多的酒，在心底是有一人更沉醉。在那瞬g深刻感X到，所有的酒，都不如。 　　一年半的酒，那人，一些莫名的情愫，或是刻骨的郏或是g愉的伲或是易碎的簦或是失眠的夜……@些流淌的r光，所幸相遇K不漫L。@是鹿先森吟唱的歌{，一切嘏又美好，生命中的悲gc垭S@些音符肆意流淌。拼命期S著，醒碛谐抗狻 　　曲目介B： 　　01 失眠 　　每即逝的夜Y，清醒的人得，失眠的r刻，X海Y的歌 　　02 春L十Y 　　今天的L吹，下了雨，我f所有的酒，都不如 　　03 L夜Y有人陪f 　　每H吻都柔了年A，年A不老生根l芽，晚舨缬腥说回家 　　04 Time 　　每天_眼r望，然後⑽ё 　　05 L... (展开全部) 　　喝再多的酒，在心底是有一人更沉醉。在那瞬g深刻感X到，所有的酒，都不如。 　　一年半的酒，那人，一些莫名的情愫，或是刻骨的郏或是g愉的伲或是易碎的簦或是失眠的夜……@些流淌的r光，所幸相遇K不漫L。@是鹿先森吟唱的歌{，一切嘏又美好，生命中的悲gc垭S@些音符肆意流淌。拼命期S著，醒碛谐抗狻 　　曲目介B： 　　01 失眠 　　每即逝的夜Y，清醒的人得，失眠的r刻，X海Y的歌 　　02 春L十Y 　　今天的L吹，下了雨，我f所有的酒，都不如 　　03 L夜Y有人陪f 　　每H吻都柔了年A，年A不老生根l芽，晚舨缬腥说回家 　　04 Time 　　每天_眼r望，然後⑽ё 　　05 L日 　　是l大地不再寂寞，w向天空中摘下那朵 　　06 喜g海s不喜g山 　　f喜g每一座城市都是一句晚安，f喜g海s不喜g山 　　07我肀вH吻相鄣娜 　　我肀вH吻相鄣娜耍s又uu忘了他的姓名 　　08很久以前 　　今夜月光又抱著和我，照M心中那z忘的光 　　09 晚安 　　晚安
往事只能回味@@好妹妹乐队 @@ 2014-09-22 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28069648.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26387213/@@　　原唱:尤雅，收录于好妹妹乐队翻唱专辑《说时依旧》中第十首歌。
狠狠爱@@徐若u @@ 2005 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4188745.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/1467166/@@　　2005惊天动地 不顾一切 　　狠狠爱 Vivian徐若u 　　一年累积，一次放电 　　一年一张 全力以赴 　　音乐决心 爱的力量 　　全新 徐若u 狠狠爱！ 　　舍弃呢喃轻吟的气音表现，Vivian 全心全力唱出充满个性的 Power 歌声！10 首惊天动地的"狠狠爱"乐曲，展现不顾一切爱的决心！ 　　Vivian 睽违一年之后推出全新专辑《狠狠爱》，一登场就让大家眼睛一亮。远赴纽约学发声，学舞蹈，Vivian 在自我充实上面卯足全力，为的就是这张一年一次的音乐作品。专辑由金曲制作人陈伟和李思菘以及陈韦伶联合掌舵，打造 Vivian 全新风格，一改以往呢喃式的吟唱，Vivian 这一次用更厚实的嗓音，表现歌曲的力道与强度，主打歌“狠狠爱”一登场就让大家讶异她这次的大转变。 　　⊙2... (展开全部) 　　2005惊天动地 不顾一切 　　狠狠爱 Vivian徐若u 　　一年累积，一次放电 　　一年一张 全力以赴 　　音乐决心 爱的力量 　　全新 徐若u 狠狠爱！ 　　舍弃呢喃轻吟的气音表现，Vivian 全心全力唱出充满个性的 Power 歌声！10 首惊天动地的"狠狠爱"乐曲，展现不顾一切爱的决心！ 　　Vivian 睽违一年之后推出全新专辑《狠狠爱》，一登场就让大家眼睛一亮。远赴纽约学发声，学舞蹈，Vivian 在自我充实上面卯足全力，为的就是这张一年一次的音乐作品。专辑由金曲制作人陈伟和李思菘以及陈韦伶联合掌舵，打造 Vivian 全新风格，一改以往呢喃式的吟唱，Vivian 这一次用更厚实的嗓音，表现歌曲的力道与强度，主打歌“狠狠爱”一登场就让大家讶异她这次的大转变。 　　⊙2005惊天动地 不顾一切 ‘狠狠爱’推荐曲 　　＊狠狠爱～全新徐若u敢爱敢恨 POWER 唱腔惊艳表现，2005 Hang Ten 广告代言歌曲！ 　　＊好想你～感情释放浓而不悲，平淡中见深情。u式情歌全新登场！ 　　＊不由自主～个性唱腔首度献声，体验 Vivian 独特魅力和创作才情。 　　＊爱笑的眼睛～u式K歌不同以往，真假音互换演唱实力展现。 　　狠狠爱 (百变精装影音版CD+VCD) 精装加赠 VCD ： 　　01 30分钟完整电视专辑 　　02 好想你 　　03 不由自主 　　04 爱笑的眼睛 　　05 欧兜迈
I'm Cool@@朱星杰 @@ 2018-06-20 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798775.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30253859/@@　　《I'm cool.》再次由J.zen朱星杰担任制作人，依然词曲编一手包办！整首歌不仅是对自己sweet wine的诉说情歌，同时也包含了J.zen所定义得cool的态度，让整首歌发人深省；而在副歌的flow和作词部分朱星杰加入自己的名字，是J.zen变成一个歌曲的logo，三段式的信号循环韵律非常的洗脑，仿佛已经可以感受到live的大合唱。 　　编曲方面，朱星杰用冷色调的Piano音色和future vox音色作为主题和律动，削弱了强烈舞曲的直白感，但使chill的感觉存在但更有律动的弹性；808下坠到bridge的部分加入Jazz元素，使得R&B的感觉突显，值得一提的是verse部分的颗粒感采样和人声混音前置让听众觉得仿佛就在耳边呢喃，享受鼓膜的按摩，充分的放松…
3170@@曹方 @@ 2018-06-11 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29790922.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30245740/@@　　纪录成长的轨迹 把故事锁进密码 重拾生命中最原始的美 　　在这个高效速食的时代，每个人对美都有更强烈的追求，然而生命本该有的美早被我们自己破坏了。在个性、才华、品质逐渐被数据、流量、平台替代的当下，人人焦虑、人人想更快速高效地获得更多，这也导致刻意的美颜、滤镜，添加工业化、流水线造出的美，越发虚假薄弱，而关于生活本来的样貌和本真的意义却越来越远离。心平气和的生活变得稀缺，在平凡的生活中发现美和创造美，也需要漫长的时间和足够的勇气。 　　长久以来，曹方不仅仅是一位职业的音乐人，也是一位珍视生活，善于在平凡的生活中发现与创造美的“生活家”。少年时从西双版纳出发，去成都读书，从成都辍学来到北京，孤身一人，从录音室的学徒做起，开始慢慢走上音乐人的道路。2015年专辑《流浪癖》发布，紧张忙碌的宣传工作结束后，曹方又回到西双版纳，种植物、画画... (展开全部) 　　纪录成长的轨迹 把故事锁进密码 重拾生命中最原始的美 　　在这个高效速食的时代，每个人对美都有更强烈的追求，然而生命本该有的美早被我们自己破坏了。在个性、才华、品质逐渐被数据、流量、平台替代的当下，人人焦虑、人人想更快速高效地获得更多，这也导致刻意的美颜、滤镜，添加工业化、流水线造出的美，越发虚假薄弱，而关于生活本来的样貌和本真的意义却越来越远离。心平气和的生活变得稀缺，在平凡的生活中发现美和创造美，也需要漫长的时间和足够的勇气。 　　长久以来，曹方不仅仅是一位职业的音乐人，也是一位珍视生活，善于在平凡的生活中发现与创造美的“生活家”。少年时从西双版纳出发，去成都读书，从成都辍学来到北京，孤身一人，从录音室的学徒做起，开始慢慢走上音乐人的道路。2015年专辑《流浪癖》发布，紧张忙碌的宣传工作结束后，曹方又回到西双版纳，种植物、画画、做陶、弹琴、创作、旅行、烘培，做自己喜欢的事，在平淡生活中重新发现美与灵感。2017年，内心丰盈的曹方又回到北京投入全新的音乐创作制作。几段往复的生活，让曹方更认清了生活的本质，她依然活在自己渴望的状态里，不为外界的烦乱所动。在这个人人焦虑的时代，曹方的自由从容，仿佛不食人间烟火，然而熟悉她的人都知道，她对生活和音乐是多么的认真和义无反顾。“如果这个世界/ 在明天/ 一醒来崩掉/ 在此刻/ 还是会/ 做个美味的蛋糕”这就是曹方对生活的选择，珍惜坚守自己认为的美好的人和事，而不需要的就轻松放下。给自己更多的空间，去感受生活，继续生长。就像罗曼?罗兰所说的：“世界上只有一种英雄主义，那就是当你认清生活的本质之后，依然热爱生活！ 　　《南部小城》里的平静，《比天空还远》里对远方的渴望，《冰川》里的洒脱出走… 曹方的每首歌都是成长的故事与感悟。2018年曹方带着更成熟的心智，和对生活中美的感知，重新回到城市中心，用音乐去面对和解决成长中的问题。曹方全新创作专辑《3170》上线―― 3170公里，是曹方从西双版纳的家到北京生活的家的距离； 3170小时，是从录音到专辑制作完成的时间；3170，是曹方从一个天真的小女孩到成熟独立的女性的自然生长的轨迹。已过30岁的她，有了更丰富的生长样貌。从坚持素颜本真到维护优雅，从发现内心的问题、对世界从拒绝到拥抱的过程，从带着沉重的理想包袱叛逆出离到如今自然而然地用心度过每一天。一只口红、一个面包 、一个房间、一条街道、一个城市、一座荒岛、一片海洋、一个世界、一个宇宙，最后收回到一颗心，还是像个少女那样，对这个世界的美好充满了真诚与热爱。这些是她最核心的力量 。 　　曹方新专辑以成熟真诚的女性视角和音乐人的专业素养，用多元的音乐诠释了生命中本该有的生命之美。曹方认为，每一个阶段的人都有ta不同的力量，这就是“生命感”，活着的生命非常动人，因为每一刻都有新的成长和认知。生命自然生成，就像一棵植物的生长，有着越来越凝结的内力和越来越轻松自在的态度。生命感就是最有美感的质感。 　　在音乐创作上，曹方也一直在探索和进步，10首全新作品，除《被拥抱的荒岛》邀请好朋友作词人王海涛参与之外，其余9首的词曲均出自曹方之手，并与老搭档王晓东一起担当了大部分的编曲制作工作。在音乐上有了更精准的把握能力，整张专辑更成熟、大气、深邃、丰富。在颠覆以往所谓的“民谣”标签的同时，摇滚乐、新古典、流行电子等风格无不被曹方驾轻就熟地呈现出来。 　　在生活中，曹方对待生活的态度和能力也日益娴熟轻松。她变得从容健谈，乐于分享，从创作灵感、自然博物、生活美学，到甜品、洗碗机、果汁机，跑步运动、健康饮食、排除内心的不良情绪…… 她会和身边的朋友分享自己看待世界和解决问题的方法。“在平凡世界里，对生活的义无反顾，简单自然和从容”，这样的态度成就了她自己和她认定的美。她掌握了世俗中处理繁杂琐事的能力，却把天真、敏感、勇气、灵性都完好地保留了下来。
Ready or Not@@杨千 @@ 2011-03-08 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4711644.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/5989229/@@　　香港最受g迎女歌手钋 　　出道15年 　　人生第3Z］ 【Ready or Not】 　　3月8日 垡及r Are you ready? 　　有些快沸枰寂寞提 　　有些幸福只紊AM 　　跟年A比 \地去 　　林夕、林一峰、姚若、S婷、李焯雄、周耀x、梁N柏、蔡德才@人山人海、 　　于逸@人山人海等台港二地菁英作人手打造 　　香港最受g迎女歌手钋茫最新Z力作「Ready or Not」 　　@］是钋秒x_A星唱片十年後，重回娘家A星唱片後之首Z］, 也是她歌唱事I中的第三人Z］，台秤扇A{唱片l行。千@］非常重，歌曲曲L除了千蒙崎L的抒情小品外，@次千L演[奏诺奈枨，香港主打就是舞曲"... (展开全部) 　　香港最受g迎女歌手钋 　　出道15年 　　人生第3Z］ 【Ready or Not】 　　3月8日 垡及r Are you ready? 　　有些快沸枰寂寞提 　　有些幸福只紊AM 　　跟年A比 \地去 　　林夕、林一峰、姚若、S婷、李焯雄、周耀x、梁N柏、蔡德才@人山人海、 　　于逸@人山人海等台港二地菁英作人手打造 　　香港最受g迎女歌手钋茫最新Z力作「Ready or Not」 　　@］是钋秒x_A星唱片十年後，重回娘家A星唱片後之首Z］, 也是她歌唱事I中的第三人Z］，台秤扇A{唱片l行。千@］非常重，歌曲曲L除了千蒙崎L的抒情小品外，@次千L演[奏诺奈枨，香港主打就是舞曲"Ready Or Not"，希望访喜g千眠M入演圈十五年後的新L，全新Z］中合共9首歌曲，其中8首Z, 1首Z。 　　★ 首播力推] / 女人三十 　　O燕姿<遇>香港鬼才作人林一峰 + 梁o茹<我得>台承x女作~人S婷手打造最新作。 　　人生充M底郑三、谓痤~、信箱密a、a、服b尺寸、y行存款、偃底帧⒛挲g….. 　　人快返淖人悲哀的人傻眼的人o奈的。 　　钋逡再皮p自o黑色幽默的姿B碛女人最忌M的底帧 　　女人三十，是紊?是已婚?是熟女?是∪?是一枝花?是充M自信的完美女人！ 　　★ 抒情尤送扑] / 醒了 　　情歌，最打尤说倪是失偾楦瑁失去了就他消失吧！ 　　想一想不要再e人而活，_定你不行了就s快清醒吧！是你的就是你的，太痴了太傻了，何必呢？又何苦呢？
假如爱有天意 电影《太平轮・彼岸》推广曲@@李健 @@ 2015-07-17 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28251301.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26567580/@@　　由吴宇森执导，章子怡、金城武、宋慧乔、黄晓明、佟大为、长泽雅美等众多亚洲顶级巨星联袂出演的史诗爱情电影《太平轮?彼岸》将于7月30日全国公映。今日《太平轮?彼岸》推广曲《假如爱有天意》正式发布，由 “音乐诗人”李健倾情加盟为爱献唱。随之发布的“爱有天意”版海报，以“我在彼岸，等你”为概念，拓展出唯美而深远的意境。芒草、微波、灯塔、孤楼，四种意象，一种等待，色调搭配如歌声般清澈，与《假如爱有天意》的悲美浪漫相互契合，极具想象空间。 　　歌曲《假如爱有天意》的歌词由李健本人亲自撰写，一字一句都体现了这位音乐诗人对于爱情细腻的理解。值得一提的是，该曲歌词与片中人物情感命运的贴合度颇高，简直可视为《太平轮?彼岸》“量身打造”。 当温暖纯净、满眼深情、一身诗人情怀的李健低吟浅唱着太平轮上的“爱有天意”，再度诠释“十里春风不如你”的浪漫之姿，不怪乎网... (展开全部) 　　由吴宇森执导，章子怡、金城武、宋慧乔、黄晓明、佟大为、长泽雅美等众多亚洲顶级巨星联袂出演的史诗爱情电影《太平轮?彼岸》将于7月30日全国公映。今日《太平轮?彼岸》推广曲《假如爱有天意》正式发布，由 “音乐诗人”李健倾情加盟为爱献唱。随之发布的“爱有天意”版海报，以“我在彼岸，等你”为概念，拓展出唯美而深远的意境。芒草、微波、灯塔、孤楼，四种意象，一种等待，色调搭配如歌声般清澈，与《假如爱有天意》的悲美浪漫相互契合，极具想象空间。 　　歌曲《假如爱有天意》的歌词由李健本人亲自撰写，一字一句都体现了这位音乐诗人对于爱情细腻的理解。值得一提的是，该曲歌词与片中人物情感命运的贴合度颇高，简直可视为《太平轮?彼岸》“量身打造”。 当温暖纯净、满眼深情、一身诗人情怀的李健低吟浅唱着太平轮上的“爱有天意”，再度诠释“十里春风不如你”的浪漫之姿，不怪乎网友惊叹“李健的气质与《太平轮?彼岸》的质感极为贴合”。
H.A.M 火腿 火腿@@王若琳 Joanna @@ 2016-05-26 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28756311.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26803013/@@　　故事的开始，发生在Joanna王若琳参加创作人齐聚的写歌营时… 　　2013年接到写歌邀约 　　业内人士A : 『请跟你的小组订做一首给日系大型女子偶像团体(40+成员)，一首夏天软性饮料广告主题曲感觉的曲子给我们』 　　2014年再次接到写歌邀约 　　业内人士B : 『请跟你的小组订做一首韩系甜美双人组的R&B秋冬单曲给我们』 　　就这样…Joanna王若琳担纲制作人绞尽脑汁思考”什么是最完美的少女偶像”， 　　象是能散发青春洋溢、变态但是正面的力量一定很棒!! 　　一直到，歌曲没有卖出的三年后… 　　虚构超级青春火腿偶像艺人 - 王。若。琳。 　　H.A.M. - Happy Accessible Music 　　就此诞生!! 　　加上超强日韩音乐制作人梦... (展开全部) 　　故事的开始，发生在Joanna王若琳参加创作人齐聚的写歌营时… 　　2013年接到写歌邀约 　　业内人士A : 『请跟你的小组订做一首给日系大型女子偶像团体(40+成员)，一首夏天软性饮料广告主题曲感觉的曲子给我们』 　　2014年再次接到写歌邀约 　　业内人士B : 『请跟你的小组订做一首韩系甜美双人组的R&B秋冬单曲给我们』 　　就这样…Joanna王若琳担纲制作人绞尽脑汁思考”什么是最完美的少女偶像”， 　　象是能散发青春洋溢、变态但是正面的力量一定很棒!! 　　一直到，歌曲没有卖出的三年后… 　　虚构超级青春火腿偶像艺人 - 王。若。琳。 　　H.A.M. - Happy Accessible Music 　　就此诞生!! 　　加上超强日韩音乐制作人梦幻团队联手打造! 　　Coach & Sendo 　　制作人双人组，也是Joanna专辑[BOB MUSIC]制作人， 　　作品包含 Shinee - "Everybody"、东方神起 - "Moonlight Fantasy"、 　　仓木麻衣 - "Dynamite" 新名侦探柯南片头曲 　　EunJee Shim 　　南韩顶尖音乐制作人，作品包含 白娥娟- "Should Have..."、 　　INFINITE - "Inception", Shinee - "The Reason" 　　Manabu Marutani 　　创作歌手，同时也是Sunbrain乐团创始者之一， 　　作品包含AKB48 - "Labrador Retriever", KAT-TUN - "Unlock" 　　Command Freaks 　　双人组制作团队，作品包含三代目J Soul Brothers - "Break of Dawn"、 　　KAT-TUN - "Unlock" 、EXO -"Ladyluck" 　　Deez 　　制作人、创作歌手，作品包含 EXO "Love, Love, Love"、东方神起 - "Apology"、 　　李泰民 (Shinee) - "Ace" 　　~~曲曲主打、首首动听~~ 　　只有一首主打实在不够，先来三首压压惊 　　HELLO ANYUNG (哈喽安娘) 　　少女偶像爱上电话骚扰的大叔，成为大叔最忠实的粉丝！ 　　Teenage Girl Patrol (青少女巡逻队) 　　抚慰宅男与中年男子空虚心灵的青少女巡逻队！ 　　Good Times (好时光) 　　无论如何都要打起精神！人生的好坏裁决于你看他的角度！
感觉自己是巨星 电影《卧底巨星》推广曲@@毛不易 @@ 2017-12-18 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29643489.jpg@@5.5@@https://music.douban.com/subject/27607970/@@　　由谷德昭执导，陈奕迅、李荣浩、李一桐主演的喜剧动作电影《卧底巨星》已经正式定档2018年1月12日全国公映。在片方近日曝光的推广曲演唱者悬念海报中，一张有关华语乐坛的“寻人启事”，图中剪影和“巨星、“鲜肉”等关键词不禁令网友脑洞大开、热议不停。不少粉丝们也是从蛛丝马迹中探寻出是创作才子毛不易加盟，期待爆棚。 　　到今日，谜底公布，毛不易倾情加盟电影《卧底巨星》，电影推广曲《感觉自己是巨星》于今日正式上线。 虽然毛不易在节目中有唱过《感觉自己是巨星》这首歌曲，但编曲上新元素的叠加给歌曲注入了新的生命，令人期待。歌曲与影片本身的喜剧元素完美契合，口哨般轻盈的前奏带入感十足，朗朗上口的旋律令人不禁随之摇摆，更有望成为下一首家喻户晓的神曲。毛不易作为一位有着自己独特风格的歌手，嗓音浑厚而有记忆点，对歌曲的整体把握张弛有度。他的歌声中有着对人生百味... (展开全部) 　　由谷德昭执导，陈奕迅、李荣浩、李一桐主演的喜剧动作电影《卧底巨星》已经正式定档2018年1月12日全国公映。在片方近日曝光的推广曲演唱者悬念海报中，一张有关华语乐坛的“寻人启事”，图中剪影和“巨星、“鲜肉”等关键词不禁令网友脑洞大开、热议不停。不少粉丝们也是从蛛丝马迹中探寻出是创作才子毛不易加盟，期待爆棚。 　　到今日，谜底公布，毛不易倾情加盟电影《卧底巨星》，电影推广曲《感觉自己是巨星》于今日正式上线。 虽然毛不易在节目中有唱过《感觉自己是巨星》这首歌曲，但编曲上新元素的叠加给歌曲注入了新的生命，令人期待。歌曲与影片本身的喜剧元素完美契合，口哨般轻盈的前奏带入感十足，朗朗上口的旋律令人不禁随之摇摆，更有望成为下一首家喻户晓的神曲。毛不易作为一位有着自己独特风格的歌手，嗓音浑厚而有记忆点，对歌曲的整体把握张弛有度。他的歌声中有着对人生百味的理解，苦中作乐，也是快活。同时，诙谐乐观的歌词讲述了一个小人物在追求梦想路上的失落和无奈，简单的歌词有真意，“希望你也感觉自己是一个巨星，这样活着也就也许有点乐趣，如果你个人没有很想当巨星，想当什么都可以。” 　　《卧底巨星》是由陈奕迅、李荣浩、李一桐主演，崔志佳、陈国坤、Chris Collins等加盟的一部集喜剧和动作于一身的电影。讲述了功夫巨星元豹被怀疑与泰国黑帮有染，警方设计铁柱前去卧底探查真相，没想到牵扯出一系列“不能说的秘密”。在电影《卧底巨星》中，“巨星”陈奕迅与“卧底”李荣浩相爱相杀组成了”2018最搞笑新组合”,早在电影宣传初期就有粉丝在期待陈奕迅和李荣浩为电影合唱歌曲，但“卧底”和“巨星”两位这一次十分默契的表示希望以演员的身份认真的和大家见面，在电影中对于演戏的投入非常认真，不希望大家因为歌手的身份忽视对电影的关注，所以不会演唱歌曲，希望大家能看到他们认真演戏。如今谜底终于揭晓，电影推广曲重任由唱作才子毛不易接棒，两位“华语乐坛已将装不下”的歌王则专心演戏，粉丝直呼期待。 　　《卧底巨星》由耳东影业、太阳娱乐文化、非凡娱乐出品，联联看娱乐文化、上海千旗影业、北京中视汇达文化联合出品，谷德昭执导，黄柏高、谢国豪监制，陈奕迅、李荣浩、李一桐主演，崔志佳、陈国坤、刘浩龙、Chris Collins等实力加盟。毛不易演唱的电影推广曲《感觉自己是巨星》于今日上线，由电影音乐战略合作伙伴：奔跑怪物（奔跑怪物（北京）文化娱乐有限公司）倾力制作。1月12日，电影《卧底巨星》全国上映，敬请期待。
因你 而在 Stories Untold@@林俊 @@ 2013-03-13 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s25810821.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/21349359/@@　　◎ JJ 林俊10th Anniversary Album 　　出道10年 / 第10全新］ 　　因你 而在 / Stories Untold 　　10年前下的 10年後成楣适 　　林俊 因你而在 槟愣唱 　　02/20(三)_始A 03/13(三)隆重l行 　　 　　◎ Stories Untold 概念式Ap版本之音肥光真版 　　十年前在餐d唱的F小子，如今站在舞_上l光l 　　音肥撬的起c，因橛心悖成就@段美的r光 　　CD + 音肥光真36 (23.5X13.5cm) 　　⒁舴化作看得的表情，o徜徉音分凶岬母星 　　 　　◎ 因你 而在 / Stories Untold 　　他... (展开全部) 　　◎ JJ 林俊10th Anniversary Album 　　出道10年 / 第10全新］ 　　因你 而在 / Stories Untold 　　10年前下的 10年後成楣适 　　林俊 因你而在 槟愣唱 　　02/20(三)_始A 03/13(三)隆重l行 　　 　　◎ Stories Untold 概念式Ap版本之音肥光真版 　　十年前在餐d唱的F小子，如今站在舞_上l光l 　　音肥撬的起c，因橛心悖成就@段美的r光 　　CD + 音肥光真36 (23.5X13.5cm) 　　⒁舴化作看得的表情，o徜徉音分凶岬母星 　　 　　◎ 因你 而在 / Stories Untold 　　他下歌，成槟愕墓适拢欢那些故事成樗的歌，槟愣唱。 　　你早已是共同w，在共存的世界e循h，就像s好的一樱你跟林俊苤灰虮舜硕在。 　　S多不曾f^的故事，都不再保留了，因椋未磉有更多故事等著l生。 　　10年的r光是一鲇锌嘤返穆贸蹋也是一N追逐；林俊馨岩泛粝氘做能量，直到p_K於站上了舞台；能成樽约菏且患多不容易的事，JJ因碛o抵С炙的人，很幸\地，他做到了，他不是靠著一步登天的幸\，JJ一路埋^作，慢慢走到@e，o外界怎N增添光h，他是那在你身唱著歌的唱人。 　　10年的旅程有很多好友一路相伴，@次特e邀五月天、蔡卓妍(阿Sa)、王力宏、「逆光w翔」金R新Jаs吉、H知名z影指Dylan Doyle…等等不同I域的友人，展_全面的跨界合作，只求Ыo歌迷更多不同面向的JJ林俊堋Ｍr，榱送暾表_其］概念，Q定以高格、大手P煞NA版本以及歌迷典留存的正式版本；光是企u作已耗Y登f，一切只因檫@是一10年碜钪档玫却的］！也是一毫o保留、最接近JJ的典］。 　　 　　◎ 因你 而在 / Stories Untold ］A告短片 　　你是否曾在生命的某一A段，因橐人、一件事、甚至一首歌而人生拇瞬煌？ 　　粝肱cF抵|，是否有勇庥疬@世界的t？ 　　我的超能力，不是改世界，而是不被世界改。碛幸F凫蹲约旱男⌒』鸸猓就能不被F艨濉 　　「逆光w翔」金R最佳新а s吉 × Hz影指 Dylan Doyle × 香港影天后 蔡卓妍 　　跨H影格，c林俊芤黄鹬匦曼c燃，凫赌愕挠饣鸸猓
世界上的另一个我@@阿肆,郭采洁 @@ 2017-10-24 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29587758.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/27177132/@@　　阿肆&郭采洁闺蜜情深合作新单曲 　　《世界上的另一个我》今日甜蜜发射 　　当“解忧少女“阿肆联袂超人气女神郭采洁――Boom！最风和日丽的暖意，最“刚好”的少女友谊，全新单曲《世界上的另一个我》今日甜蜜发射，献给“最亲爱的你”。 　　如果文字也可以通过味觉感知，那“闺蜜”的口感一定是软软甜甜的，放进嘴里就迫不及待地化掉，与你融为一体。即使相隔千里，也随时随地游荡在身体里；疲倦的深夜，在耳边演奏安眠曲；受伤彷徨时，变身治愈的蔚蓝色小药片；开心的日子里，在心脏上跳可爱的舞。闺蜜就是想到，即是安心。 　　一个在上海，写歌弹琴，一个在台北，吟唱诗意。在网络上默默钟意彼此好久之后，阿肆和郭采洁终于在现实中同框，一起走进了录音室。 　　一个像树荫，洒脱葱郁，一个像雨水，轻快透明，两支声线交织在一起，轻巧干净地营造出闺蜜... (展开全部) 　　阿肆&郭采洁闺蜜情深合作新单曲 　　《世界上的另一个我》今日甜蜜发射 　　当“解忧少女“阿肆联袂超人气女神郭采洁――Boom！最风和日丽的暖意，最“刚好”的少女友谊，全新单曲《世界上的另一个我》今日甜蜜发射，献给“最亲爱的你”。 　　如果文字也可以通过味觉感知，那“闺蜜”的口感一定是软软甜甜的，放进嘴里就迫不及待地化掉，与你融为一体。即使相隔千里，也随时随地游荡在身体里；疲倦的深夜，在耳边演奏安眠曲；受伤彷徨时，变身治愈的蔚蓝色小药片；开心的日子里，在心脏上跳可爱的舞。闺蜜就是想到，即是安心。 　　一个在上海，写歌弹琴，一个在台北，吟唱诗意。在网络上默默钟意彼此好久之后，阿肆和郭采洁终于在现实中同框，一起走进了录音室。 　　一个像树荫，洒脱葱郁，一个像雨水，轻快透明，两支声线交织在一起，轻巧干净地营造出闺蜜间真切的默契。而徘徊在两人之间的，是女孩子间专属的心有灵犀，千里之隔形同虚设的感应。 　　她是电影里的“冷艳女王”，在音乐里却保持一颗纯真的“少女心”。或许塑造的银幕形象都太深入人心，提到郭采洁，利落的短发，娇媚红唇，搭配优雅精致的妆容，聪颖俏丽的形象立即在脑中浮现。然而音乐才是她最初的起点。当甜美而不失沉稳的声音跳跃在耳畔，一切都恰到好处。那个身着蓝色衣裙，恬静吟唱着“I Remeber”的女孩，再次出现在眼前，像是无意落入尘世中的精灵。2007年以清新女声出道，发行过五张全长录音室专辑，极具识别度的灵动嗓音，使她成为华语流行乐坛不可或缺的女生之一。而于音乐，不仅是热爱，郭采洁始终有着自己独到的审美品位：喜欢摇滚乐，在演唱会上翻唱Pink Floyd 的《Wish You Were Here》，最爱万能青年旅店……褪去银幕上“女王”的华丽外衣，在《世界上的另一个我》中，郭采洁再一次以真挚的初心拥抱音乐。 　　在阿肆的歌里，我们总能窥见自己的影子。熟悉的嗓音之下，阿肆又一次用俏皮而深情的歌词串起轻盈的旋律，捕捉生活里平凡又真实的小情绪，像一个俏皮的吻，趁你不在意，亲吻柔软的心，掀起自然又让人安心的波浪。四年的蜕变，从“炸鸡”到“理想主义”，从“阴差阳错”开始写歌的“放肆的肆”，到以音乐丈量世界的唱作人，专辑，巡演，国内外各大音乐节，对于不断“进阶”的阿肆而言，创作和脑洞一样，没有边界，更自由地表达真实的自己，才是音乐中更重要的部分。而《世界上的另一个我》，无疑是阿肆继与林宥嘉合作《致姗姗来迟的你》之后，作为唱作音乐人打破“独立”与“流行”的边界，化干戈为玉帛的又一力作。 　　雨点一般活泼的编曲，仿佛要把所有少女专属的彩色泡泡，统统灌进耳朵。一来一往，阿肆与郭采洁以歌声诠释了女孩之间细腻的友谊。而细细回想，这样关于女性友情的女女对唱，对于华语乐坛而言也是久违了。我们忽然才想起，KTV里的“闺蜜歌单“已经许久没有更新，那么就让这首全新的闺密奏鸣曲唤起那些年，你与最亲爱的她之间，那些醉人的幸福回忆吧。 　　这是关于女孩子们的故事，关于清浅的蓝和明丽的粉的默契，关于蕴藏在两颗心里共同的频率――奇妙的友谊，比恋爱更亲近。今天，我好想你。
初学者@@薛之谦 @@ 2016-07-18 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28903779.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26838056/@@　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作 　　薛之谦 《初学者》 　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　7/17 正式发行 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作－《初学者》 　　从选秀节目初试啼声到正式加入演艺圈并成功以多首脍炙人口的畅销歌占据歌坛地位，“薛之谦”这个名字代表着一股朝气蓬勃的勇气。过了几年由于经纪公司经营上的动荡与变化，以致于在音乐路上历经多番波折，薛之谦一度面临漫长且煎熬的人生低潮期。虽然演艺之路遇到挫折，但薛之谦一转念，又以初生之犊的姿态勇敢创业，进攻饮食与潮流产业却一举创下佳绩。在副业上大放异彩之际，薛之谦... (展开全部) 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作 　　薛之谦 《初学者》 　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　7/17 正式发行 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作－《初学者》 　　从选秀节目初试啼声到正式加入演艺圈并成功以多首脍炙人口的畅销歌占据歌坛地位，“薛之谦”这个名字代表着一股朝气蓬勃的勇气。过了几年由于经纪公司经营上的动荡与变化，以致于在音乐路上历经多番波折，薛之谦一度面临漫长且煎熬的人生低潮期。虽然演艺之路遇到挫折，但薛之谦一转念，又以初生之犊的姿态勇敢创业，进攻饮食与潮流产业却一举创下佳绩。在副业上大放异彩之际，薛之谦仍不忘初衷，潜心创作与做音乐。多亏他始终抱持着对音乐的无限狂热，于是我们听到了《绅士》、《演员》、《丑八怪》、《小孩》、《一半》……等等音乐形态丰富多变且质量优秀的好歌。幽默风趣怪点子特别多的薛之谦近年更以“段子手”形象席卷综艺圈以及网路世界，今年手上少说至少有十个节目的固定班底邀约，薛之谦的知名度一飞冲天，立即成为亚洲最火的综艺奇才！成功背后的原因在于他始终把自己当做人生的初学者，不管对歌唱、演戏、搞笑、经商每个领域上永远谦卑学习，虚心吸收，努力耕耘，一步一脚印擦亮“薛之谦”这个金字招牌！ 新专辑《初学者》除了收录近期在乐坛掀起热烈回响的四首新作－《初学者》、《刚刚好》、《我好像在哪见过你》、《花儿和少年》之外，也一举收录了多首薛之谦最耳熟能详的代表作如《演员》、《绅士》、《一半》、《小孩》、《Stay here》和《下雨了》。一举收录了多位才华横溢的音乐人如薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶的精心制作的优质音乐。希望乐迷们可以感受到薛之谦推出实体唱片的心意。 　　在人生的道路上自愿当永远的初学者 　　2016年薛之谦首支硬派摇滚之作－《初学者》 　　2016年夏天，薛之谦暂时卸下搞笑的面具，回归初心，即将以音乐人的身份再次征战歌坛。薛之谦2016年第一首曝光作品《初学者》即将为他生命全新的乐章揭开序幕！《初学者》这首歌作为薛之谦回归乐坛的野心之作，在音乐形态上以前所未有的硬派摇滚强势登场。《初学者》这首歌的词曲皆由薛之谦一手包办。前奏，以充满悬疑片的神秘氛围开场，从主歌开始缓缓流泻的音符一直到中间高潮之处的音效处理中，薛之谦突发奇想加入了犹如古老圣歌般奇瑰的女高音，让整首歌进入更具深度的层次。薛之谦在音色的诠释上揉合了更多夸张的戏剧元素，配合歌词中充满无边想象力的绮丽意象，再次证明他在音乐上的过人才情与驾驭歌唱的雄浑实力！编曲中硬派的摇滚风充满了征战与挑衅的意味，让人听得热血淋漓，大呼过瘾！《初学者》的歌词阐述的是在感情里很多人都曾经当过懵懵懂的初学者，只凭着单纯的念头对一个人傻傻地付出。人们在爱情的路上越挫越勇，越学越多，到最后每个人身上都挂满华丽的伤口，却回过头来高傲地，开始嘲笑着对自己崇拜的初学者。《初学者》的歌词充满炫目丰富的视觉映象，字里行间彷佛可以清晰勾勒出爱情里弱肉强食，胜者为王的残酷画面。但是回顾薛之谦过去的人生轨迹，也多亏了他这股初生之犊不畏虎的勇气，每每把触角伸展到新的人生版图之时，他都大胆让自己归零，永远把自己当初学者一般勇于挑战，反而一次又一次迎来胜利的徽章！也许在爱情的世界里，最没有经验的初学者可能才是最无敌的也说不定！2016年的夏天，竖起你的耳朵，让全中国重新认识“音乐人薛之谦”！ 　　“我们的爱情到这刚刚好 剩不多也不少 还能忘掉” 　　卸下段子手的华丽戏服 薛之谦诚恳唱出分手恋人的勇敢与不舍 　　2016年薛之谦《初学者》专辑伤情推荐第一抒情主打《刚刚好》 　　继《初学者》在视觉与听觉上给予乐迷强烈震撼之后，薛之谦紧接推出新专辑《初学者》的第二首曝光单曲－《刚刚好》。《刚刚好》这首歌同样由薛之谦词曲操刀，乃他最擅长以深情慢歌便能“杀人不见血”的抒情之作。薛之谦诠释的经典情歌诸如《丑八怪》、《绅士》、《演员》……等等歌曲至今仍曲犹在耳，传唱度持续延烧。这次推出新专辑，除了极力创作全新音乐品种之外，薛之谦仍不忘回馈一路支持他的乐迷最熟悉的“薛情歌”。近年薛之谦以诙谐搞笑形象红遍综艺圈，但一直有死忠歌迷引颈企盼，并不停询问薛之谦什么时候要再唱情歌？《刚刚好》这首歌便顺应而生。《刚刚好》这首歌的旋律层次分明，尤其副歌听来记忆点高，只听过一次便能让你跟着哼唱。编排细腻的和弦走法加上薛之谦的诚垦音色彷佛他此刻已卸下段子手的华丽戏服，还原成一个男人面临分手时候的勇敢与不舍，让人听了心生感动。薛之谦的写词功力经由这些年的创作淬炼更是一举升华，字字要命，句句正中要害！“如果分手太复杂 流浪的歌手会放下吉他”、“我们的流浪到这刚刚好 趁我们还没到天涯海角 我也不是非要去那座城堡”、“是否要逼人弃了甲 亮出一条伤疤 不堪的根源在哪”……每句歌词都直捣恋人的内心世界，说出了一个男人为了让深爱的人宽心，宁愿自己开口提分手，把爱情亲手结束在“刚刚好”的时机，却背对着恋人强忍泪水。有类似分手经验的人想必会对《刚刚好》这首歌产生共鸣！重新披上“情歌手”外衣的薛之谦，这次会让你对他的内敛伤情深深触动！ 　　“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己” 　　耽溺于让人浮想连翩的情感暗涌 薛之谦展现成熟男人的内心风景 　　2016年薛之谦《初学者》专辑隐情推荐第二抒情主打《我好像在哪见过你》 　　继在市场上叫好叫座的《初学者》与《刚刚好》的曝光以后，薛之谦的全才创作歌手形象再度刷新大家对他的印象。尤其《刚刚好》这首标淮的“薛情歌”让广大乐迷们再度跌入薛之谦的抒情魅力中，纷纷在敲碗询问还有没有下一首情歌可以一解情歌之渴。这首再次由薛之谦词曲创作的《我好像在哪见过你》即将让大家重新认识情歌的薛之谦。《我好像在哪见过你》有别于《刚刚好》的深情婉约，所带来的情感浓度是更加浓稠的，歌词的遣词用句也更加趋于意识形态的展现。这首歌的听觉氛围就像一个人在深夜眺望一片深蓝色的海洋，视野尽头表面上看似风平浪静，但实则海平面下却暗潮汹涌，蕴藏着情感的漩涡。歌曲的音符缓缓揭开一段尘封的爱情故事的序幕，让人看见更趋广角的成熟男人的内心风景。这首歌的歌词想说的是“在爱的人的面前压抑住内心漫溢的情感”的柏拉图式爱情。碍于现实的限制，两个有过故事的人，在往后的人生再度相会了，可是却无法再续前缘，只好把澎湃的爱深埋在心里，把对方当陌生人一样看待。就像歌词里提起的“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己”、“我听见了你的声音 也藏着颗不敢见的心”、“你听不到我的声音 怕脱口而出是你姓名”一样，这种复杂却让人浮想连翩的爱情故事，是经历过时间洗礼的成熟男人才会体悟到的悲哀。薛之谦的这首《我好像在哪见过你》会让你听见更具深度与想象力的薛情歌！ 　　《初学者》专辑与新视觉团队首次合作 发掘出有别以往的潜在魅力 　　薛之谦以摇滚硬汉与温柔绅士两种形象呈现双面风格 　　专辑封面以黑豹隐喻薛之谦对音乐的野心永远具有勇往直前的勇气 　　为了打造新专辑《初学者》的全新风格，薛之谦在专辑配唱与节目录影的百忙之中再次踏入台湾，与台湾的顶尖视觉团队合作拍摄专辑照。除了掌镜的摄影师黄中平导演是已合作多次的伙伴，从造型师、化妆师、发型师甚至专辑的美术设计都是第一次合作的协力人员。薛之谦完全把自己当作“初学者”交由新的合作团队打造全新形象。薛之谦笑说：“我跟经纪人与企划人员说请各位老师们尽管乱搞我，哈哈，我想让专业的团队大胆地在我身上创造新的东西！” 　　薛之谦抵台的第一天一下飞机就赶到拍摄现场执行服装造型的定装与开始进行梳化。再次来到台湾与黄中平导演拍摄专辑视觉，薛之谦对于黄导的用心和细心与对美学的坚持依然感到钦佩。黄导在拍摄专辑照片的时候特别请灯光组设计了色光的表现，以求拍出薛之谦有别以往的风格。专辑造型由造型师与薛之谦本人共同搭配出两套造型。第一套为代表着《初学者》的摇滚曲风的“摇滚硬汉”形象，第二套则代表着专辑内抒情情歌例如《刚刚好》的“温柔绅士”形象。拍摄过程非常顺利，薛之谦的专业表现让黄导不断称赞他不愧为“资深艺人”，对于如何展现自身魅力非常上手。其中一组视觉的呈现手法是黄导希望有两个薛之谦互相决斗的感觉。一个为初学者的他，一个为身经百战、经验值丰富的他。手法是透过美术的后期去把胜利与落败的薛之谦合成在同一组画面。于是在拍摄的时候，薛之谦必须运用想象力去诠释两种动作、两种情绪的他。然而薛之谦在拍照时候表演之精准让现场工作人员为之折服！ 　　《初学者》这张专辑内的封面与视觉呈现出的双面风格呼应了专辑所收录的多首曲目的多面性。即有摇滚的快歌，也包涵了抒情的慢歌。专辑视觉内五彩缤纷的色彩也巧妙地与薛之谦在演艺圈全方位涉足的形象不谋而合。不论从唱歌、演戏、主持到写段子，薛之谦将继续在演艺圈散发属于自己的缤纷色泽。尤其平面设计师在专辑的美学编排上特别加入了许多野生动物的概念，例如黑豹代表了薛之谦在做音乐的路上抱持着雄心勃勃、勇往直前、不怕输的勇气；蚂蚁则隐喻了爱情甜美的诱惑。别具巧思的美学风格增加了收藏价值，也同时给予薛之谦的音乐另外一种艺术诠释。 　　与金曲奖最佳音乐录影带奖得主黄中平导演携手合作拍摄《初学者》MV 　　薛之谦误闯神秘旅馆迎战鹰、猫、豹三殊 大尺度与妙龄少女上演亲热戏 　　拍完专辑照片的隔天薛之谦马上马不停蹄展开了《初学者》MV的拍摄工作。此次再度与金曲奖最佳音乐录影带奖得主黄中平导演合作拍MV，薛之谦与黄导的默契更上一层楼。早在初期在讨论《初学者》的MV脚本的时候，两方的构思都不约而同出奇契合。黄导在研读《初学者》这首歌的歌词的时候便觉得歌词予人广阔的想象空间，随着气势诡谲的编曲犹如踏入一场奇幻之旅。于是黄导把脚本设定为薛之谦扮演一个误闯奇幻神秘旅馆的贵族住客，在旅馆中邂逅了三个分别象征“鹰”、“猫”、“豹”的女住客。如果以这三种动物比拟为爱情世界的兽性而言，豹与鹰代表在食物链顶端最具有杀伤力的狠角色，猫相对来说为最少攻击力的“初学者”。薛之谦在第一与第二间房间分别与“鹰女”及“豹女”展开心惊胆战的爱情战术。虽然过程紧张刺激，但与他交锋的“恶”至少是台面上的明目张胆。然而邂逅清纯可人的爱情初学者－“猫女”之后，薛之谦扮演的住客一时掉以轻心不慎跌入了“猫女”的“天真陷阱”，还因而差点丧命！薛之谦对这个脚本非常喜欢。他表示《初学者》的歌词里面暗喻的就是这种“爱情食物链”！每个在爱情里面历经风霜、伤痕累累的“爱情老手”几乎都是从“初学者”演练而来的。当初身为爱情初学者时候的那股初生之犊的勇气往往充满最原始的爆发力，就如同MV里的“猫女”一样，最后一刻反而反败为胜，将了爱情老手一军！ 　　为了凸显《初学者》澎湃曲风的戏剧张力，黄导特别安排了薛之谦与饰演“猫女”的妙龄混血女演员来一场让人面红耳赤的激情床戏。对于在MV里演出激烈亲热戏，薛之谦私下不断询问导演：“女演员的妈妈她有同意吗？”薛之谦的幽默几乎把片场每个人都逗乐了。但轮到他正式上场之时，薛之谦拿出了专业演员的素养，很成功便把亲热戏顺利演完。虽然中间偶有笑场，但是画面呈现出来近乎真枪实弹的性感氛围让现场女性工作人员都脸红了！黄导更宣称这个性感尺度在他过往拍摄过的MV里面已经是排行前几名的大胆了！《初学者》MV耗资百万台币打造的实景奇幻旅馆的美术质感以及兽女们的特殊化妆与造型足以媲美电影的规格！希望透过视觉团队的用心，《初学者》这首MV的想象力可以如同歌曲本身一样予人鸡皮疙瘩的艺术效果！ 　　与台湾乐坛新晋宅男女神林明祯演出第二波伤情主打《刚刚好》MV 　　薛之谦发挥段子手诙谐才能 戏里深情动人 戏外欢笑连连引人发噱 　　薛之谦《初学者》专辑的第二波伤情主打歌《刚刚好》邀请了目前台湾乐坛新掘起的新女神林明祯演出MV女主角。MV脚本撰写了薛之谦扮演的爱情诊疗师与林明祯扮演的失恋女孩的一段感伤的爱情故事。女生在一次感情的重创中失去记忆，在男生的细心照料与“诊疗”之下，女生渐渐恢复记忆，才猛然发现眼前这位陪伴自己疗伤的男子就是当时自己背叛过的恋人。男生最后选择在“刚刚好”的时分跟女生提分手，成全她并希望她走向她更爱的人的方向去。导演想出来的脚本唯美感人，可是一到段子手薛之谦手上，却马上一秒变喜剧！ 　　《刚刚好》的MV拍摄日的第一场戏大队就到台湾新北市贡寮区的知名景点三貂角灯塔去取景。可以藉由拍摄行程来到观光点对薛之谦来说是工作伤的意外收获。初见女主角不到两分钟便要马上演出与女主角在回忆中的拥抱戏，一时之间两位演员还有点尴尬。结果才拍了几场戏，女主角与全场工作人员就被不停耍宝的薛之谦逗得哈哈大笑了。尤其导演找来一台价值不菲的悍马当作爱情诊疗师的“诊疗车”便让薛之谦觉得不可思议和感到有趣。在导演解释这部MV里的所有医疗相关的对象都是采用意识形态的方式呈现时，薛之谦又马上投入剧情角色化身深情款款的爱情诊疗师了。拍完眺望灯塔的戏份之后，大队又移动到海边的旧式车站拍摄分手的戏。拍摄时间适逢中午人流和车潮繁忙时刻，围观的民众包括游览车上的观光客一眼就认出男女主角，纷纷争相要来拍照，让薛之谦谦虚地反问工作人员：原来我在台湾也这么红？《刚刚好》MV的最后一场戏则到西门钉的一个时尚餐厅进行拍摄。导演与美术团队把餐厅的角落改装成后现代风格的“爱情诊疗所”。在这个场所中林明祯所饰演的失恋女孩被爱情护理师们轮流治疗。不知道是不是一整天的工作累积下来的体力符合，薛之谦彷佛“回光返照”般越夜越有精神。每每拍到需要跟女主角深情对望的戏份他就在镜头外拼命耍宝，逗得女主角忍俊不尽！ 　　《刚刚好》MV一直拍到深夜时分才收工。过程虽然辛苦但成品出来以后大家都非常满意。薛之谦也对黄中平导演在掌握抒情歌氛围的扎实功力赞不绝口！薛之谦与林明祯的精彩对手戏也大大地帮《刚刚好》这首歌起了美好的化学作用！
南拳妈妈的夏天@@南拳妈妈 @@ 2004-05-11 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4030305.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1410570/@@　　精装版，特别收录：周杰伦跨刀合唱、合演MV“小时候”，周杰伦首次执导MV，温馨佳作“家”。 　　南拳妈妈不是乐团，不是美声团体，更不是舞蹈团体。他们的组合是经过杰伦认证的［创作才团］，“南拳妈妈”的名字是周杰伦取的，他们是杰伦的好朋友。年龄相差8岁、体重相差30公斤；个性不同、创作也不同，身份背景不同的4个人，却是个亲切温馨的创作组合；说到创作是他们最骄傲的事，在这张专辑里他们大玩排列组合，而不论任何组合，却都能互相搭配，都有特别的味道。 　　巨炮DD杰伦THE ONE巡回演唱会音乐总监，也是备受注目的词曲创作人。本专辑创作曲：小时候、嘻游记、重返荣耀、白色裂痕 　　盖瑞DD杰伦每张专辑必指定的专业录音师。本专辑创作曲：哈里路亚、纽约、说你需要我、家 　　弹头DD杰伦轧球的球友、兼负音乐器材采买工作，文字师承方文山... (展开全部) 　　精装版，特别收录：周杰伦跨刀合唱、合演MV“小时候”，周杰伦首次执导MV，温馨佳作“家”。 　　南拳妈妈不是乐团，不是美声团体，更不是舞蹈团体。他们的组合是经过杰伦认证的［创作才团］，“南拳妈妈”的名字是周杰伦取的，他们是杰伦的好朋友。年龄相差8岁、体重相差30公斤；个性不同、创作也不同，身份背景不同的4个人，却是个亲切温馨的创作组合；说到创作是他们最骄傲的事，在这张专辑里他们大玩排列组合，而不论任何组合，却都能互相搭配，都有特别的味道。 　　巨炮DD杰伦THE ONE巡回演唱会音乐总监，也是备受注目的词曲创作人。本专辑创作曲：小时候、嘻游记、重返荣耀、白色裂痕 　　盖瑞DD杰伦每张专辑必指定的专业录音师。本专辑创作曲：哈里路亚、纽约、说你需要我、家 　　弹头DD杰伦轧球的球友、兼负音乐器材采买工作，文字师承方文山，本专辑创作曲：香草把噗、瓦解、白色裂痕 　　宇豪DD杰伦淡江中学音乐班学弟，音乐受杰伦的影响很深。 　　南拳妈妈的首张专辑《南拳妈妈的夏天》，可说是由四位成员的音乐理念凝聚而成的创作结晶。每个人不同的喜爱、不同的专攻，呈现了这张专辑丰富的曲风，从HIP-HOP、 slow rock、pop song 到英式摇滚……等，编曲的创意更是不受框架束缚， 古典与嘻哈互融、苏格兰曲式进行……让整张专辑兴味盎然绝无冷场，再加上随性自然的唱腔，让人轻松毫无压力。除了杰伦割爱一首创作曲/瓦解/之外，其余皆是成员巨炮、盖瑞、和宇豪的创作。而文字方面，初生之犊-弹头表现可圈可点，清新而不落俗套，加上方文山的跨刀，使整张专辑取材十分宽广，如生活自醒的小时候、校园情境的香草把噗、章回小说的嘻游记、健康励志的重返荣耀…等。
新地球 新地球A版【黯】@@林俊杰 @@ 2014-12-27 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27845006.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26289234/@@　　从一开始 从心启航 　　华纳音乐 荣耀巨献 　　2013年，他失去了至亲 　　2014年，他获得了金曲奖 　　他突然明白失去与获得是一体两面，提醒他去给予 　　于是 他找到了他的新地球 　　当失去与获得互为表里 　　你 就是新地球 　　◆ 金曲新人苦熬十年成金曲歌王 　　抛开束缚后，首发全新视野之作「新地球 」 　　◆ 以自身「获得」与「失去」的体悟 　　转化为俯瞰所处世界的感悟 　　引领大家在生命的迷航之中 获得爱与力量 　　我们从「因你而在」学习珍视「获得」，从「修炼爱情」学习接受失去，JJ林俊杰的歌，总是可以让人触发内心最感性的那一面，并学习与自己的感受互勉。然而，这一年，我们经历了太多...无数的灾难、动乱，让我们看见许多真实世界的残... (展开全部) 　　从一开始 从心启航 　　华纳音乐 荣耀巨献 　　2013年，他失去了至亲 　　2014年，他获得了金曲奖 　　他突然明白失去与获得是一体两面，提醒他去给予 　　于是 他找到了他的新地球 　　当失去与获得互为表里 　　你 就是新地球 　　◆ 金曲新人苦熬十年成金曲歌王 　　抛开束缚后，首发全新视野之作「新地球 」 　　◆ 以自身「获得」与「失去」的体悟 　　转化为俯瞰所处世界的感悟 　　引领大家在生命的迷航之中 获得爱与力量 　　我们从「因你而在」学习珍视「获得」，从「修炼爱情」学习接受失去，JJ林俊杰的歌，总是可以让人触发内心最感性的那一面，并学习与自己的感受互勉。然而，这一年，我们经历了太多...无数的灾难、动乱，让我们看见许多真实世界的残酷面貌，在人心惶惶之际，甫获得金曲歌王却又在前一年失去至亲的JJ，不因自己生命中的浮沉遭遇而停止创作，反而获得更多灵感与力量，希望以人性情感为起点，写出能俯瞰所处世界，充满深省观点的作品。这一次，让我们聆听JJ在历经悲欢之后，推出藉以唤醒大家面对问题，反思问题的全新视野之作―「新地球」。 　　◆跨国际x跨领域x跨自我 　　第10+1张专辑，横跨无垠界限，追求崭新突破 　　◆11位跨国际最优秀音乐人、歌手、录音师携手合作： 　　Jason Mraz、五月天阿信、吴青峰、林秋离、林夕、姚若龙、方文山、王雅君、林怡凤以及葛莱美级录音大师Brian Gardner…等，共谱新地球最美乐章 　　全专辑音乐制作、谱曲、录制、核心概念、LOGO设计，甚至是策略营销，对任何事情都保持高度热情与超强学习力的JJ林俊杰，在第11张专辑，除了一如既往地包办全专辑的音乐统筹与制作，这次更在专辑的各个环节都力求亲力亲为，抛出许多想法与团队讨论，共同激荡出各种概念火花，为的就是带给大家更无与伦比的第11张大碟。也因此，专辑阵容更是一辑更胜一辑，除了华语音乐最顶尖的作词老师与音乐人之外，此次也特别邀请国际巨星级音乐人Jason Mraz..等优秀歌手一同合作，让专辑更添精彩。 　　◆ 概念命名：「新地球 Genesis」专辑全系列版本，分别以圣经第壹章C创世纪之顺序为名，黯、光、天、地…象征「新地球」崭新开始，也象征第10+1张专辑，从一开始，从心启航。 　　◆ 全正面系列封面设计：专辑所有封面，完全回归 JJ林俊杰本身，捕捉其最真实的神情，以全正面的概念，表露JJ欲诉心意之情，并特意打造同尺寸、同比例实体CD，让乐迷全套完整典藏，更值珍存。
一剪梅@@费玉清 @@ 2009-06-08 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3965435.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/2163822/@@　　《费玉清：一剪梅》声色淳朴的醉人嗓音，非同凡响的淳朴演绎。这套经典超值发烧珍藏大碟囊括了费玉清多年来最经典、最脍炙人口的经典金曲，如《梦驼铃》、《一剪梅》《晚安曲》《梦中人》《明月天涯》等等。当熟悉的旋律勾起了昔日的回想，忆起那曾经迂回执着又痴心痴情的时代，此刻只想听见费玉清，重温起一首又一首的老情歌。 　　 　　 　　 　　华语乐坛的常青树，流转年代唯一不能取代的经典之声 　　 　　DISC A 　　01 梦驼铃 　　02 一剪梅 　　03 挑夫 　　04 送你一把泥土 　　05 变色的长城 　　06 美斯乐 　　07 船歌 　　08 长江水 　　09 白云长在天 　　10 走过我自己 　... (展开全部) 　　《费玉清：一剪梅》声色淳朴的醉人嗓音，非同凡响的淳朴演绎。这套经典超值发烧珍藏大碟囊括了费玉清多年来最经典、最脍炙人口的经典金曲，如《梦驼铃》、《一剪梅》《晚安曲》《梦中人》《明月天涯》等等。当熟悉的旋律勾起了昔日的回想，忆起那曾经迂回执着又痴心痴情的时代，此刻只想听见费玉清，重温起一首又一首的老情歌。 　　 　　 　　 　　华语乐坛的常青树，流转年代唯一不能取代的经典之声 　　 　　DISC A 　　01 梦驼铃 　　02 一剪梅 　　03 挑夫 　　04 送你一把泥土 　　05 变色的长城 　　06 美斯乐 　　07 船歌 　　08 长江水 　　09 白云长在天 　　10 走过我自己 　　11 又见柳叶青 　　12 楚留香新传 　　13 思念总在分手后 　　14 晚安曲 　　 　　DISC B 　　01 初恋女 　　02 南屏晚钟 　　03 心声泪痕 　　04 梦中人 　　05 水长流 　　06 明日天涯 　　07 黄叶舞秋风 　　08 我要你忘了我 　　09 在银色月光下 　　10 心上人 　　11 好春宵 　　12 我要为你歌唱 　　13 莫负青春 　　14 不变的心 　　15 水仙 　　16 天长地久 　　 　　DISC C 　　01 我在你左右 　　02 梦里相思 　　03 爱神的箭 　　04 留恋 　　05 生命如花篮 　　06 雪山盟 　　07 昨夜你对我一笑 　　08 阿兰娜 　　09 山歌姻缘 　　10 忆良人 　　11 梦里苏州 　　12 永远的微笑 　　13 昨天 　　14 刮地风 　　15 爱的开始 　　16 星夜的离别
者@@卓x峰 @@ 2018-09-10 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29855269.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/30311598/@@　　城市`魂者 卓xo 　　高亢硬派真匆反蟮 《者》 　　10年j蓄荽l 城市`魂者 　　卓xo加盟SA唱片 　　孤蔚某鞘醒e，你最想什N？ 　　最想被什N？ 或，最怕被什N？ 　　一鲣桡大雨中，I水被完美地淹]的哭泣 　　一次N火e，沉默你盼我成全的歉Z 　　一面浴室R子前，分裂出天使c魔鬼的h 　　一座o光害山上，群爸跟自己υ的回音 　　一如汪洋深海底，l出]有同伴得的52赫L~ 　　或S很是孤寂，s是最忠於自己刃牡撵`魂之音 　　煎熬渡^孤魏诎担猿肿约盒闹行叛 　　有道懂你的光，等在M^槟阏樟 　　者有「x」 「o」芒再F 　　城市`魂者 卓xo 所期待痈<... (展开全部) 　　城市`魂者 卓xo 　　高亢硬派真匆反蟮 《者》 　　10年j蓄荽l 城市`魂者 　　卓xo加盟SA唱片 　　孤蔚某鞘醒e，你最想什N？ 　　最想被什N？ 或，最怕被什N？ 　　一鲣桡大雨中，I水被完美地淹]的哭泣 　　一次N火e，沉默你盼我成全的歉Z 　　一面浴室R子前，分裂出天使c魔鬼的h 　　一座o光害山上，群爸跟自己υ的回音 　　一如汪洋深海底，l出]有同伴得的52赫L~ 　　或S很是孤寂，s是最忠於自己刃牡撵`魂之音 　　煎熬渡^孤魏诎担猿肿约盒闹行叛 　　有道懂你的光，等在M^槟阏樟 　　者有「x」 「o」芒再F 　　城市`魂者 卓xo 所期待痈 　　高亢硬派真匆反蟮《者》 　　2018. 09. 10 彼此 　　歌者有心，者有意，ふ页鞘醒e每一孤温者。 　　自哼自唱著，也自自答著：想自己的哪人格f的? 真的懂了? 　　我真的都蛴赂摇蛴行模去聆自己刃撵`魂的真了? 　　高亢嗓音中в姓矗硬派中融入柔情，厚唱腔中`魂，一久`的好音再度痈，他是卓xo。所期待推出第2高亢硬派真匆反蟮《者》，化身椤赋鞘徐`魂者」，希望在音费e不沃皇恰父枵摺梗更期盼扮演「者」，做自己刃撵`魂者，也城市人的孤危唱出凫丁篙p熟男/女不能p易f出的大人包袱」。即使被F浩榷在孤魏诎笛e，但不管世界再怎N}s，考再怎NB，都要猿讨自己所相信的，有一天在路的M^看到光亮：一道懂你身上特e的光，一道等著照亮你的光。在音仿飞猿殖下去的卓xo，特e想把《者》］Io社上跟他一幽默J真付出的凡人，就像人般Ｗ⒌卦诟髯怨ぷ位，在平凡中展F的J真就是一N成就，他的不凡正是碜造兑蚱椒舱J真的燃所散l出淼镊攘εc光芒，而l光l亮成樽约旱拇筇。
A人公寓@@N @@ 2018-07-20 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29811271.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/30266224/@@　　N的流浪日第四部曲，是一趟在rge的流浪，一雎萌伺c自己的υ。 　　^首部曲《江的春天》、二部曲《家在北O村》、三部曲《延安的秋天》，流浪日走^了11年，淼降谒牟壳《A人公寓》，N哥笑著f，原硐uc海的故事，海很h很h，就像h去的粝搿矍椤⒂H情一樱但不知不X著著，歌曲更像是串成了一段rg的旅行，有著由北海道到福u、青u、台场⒓砥艺的故事廓，倪b想的^去直到F在，所有的情感，都承d在@片rg的大海e；流浪，本砭]有一定要去的地方，流浪，就是去你想去的地方。 　　「旅行，是一N生命出走的方式，若它是一N需要反覆的\樱我去了好多地方，那些我真到^的度，以及那些不存在的地方，我都去^。」 　　＿＿rg旅人 N 　　走遍了全世界，刃幕w原始 　　］封面映照心境的粹B... (展开全部) 　　N的流浪日第四部曲，是一趟在rge的流浪，一雎萌伺c自己的υ。 　　^首部曲《江的春天》、二部曲《家在北O村》、三部曲《延安的秋天》，流浪日走^了11年，淼降谒牟壳《A人公寓》，N哥笑著f，原硐uc海的故事，海很h很h，就像h去的粝搿矍椤⒂H情一樱但不知不X著著，歌曲更像是串成了一段rg的旅行，有著由北海道到福u、青u、台场⒓砥艺的故事廓，倪b想的^去直到F在，所有的情感，都承d在@片rg的大海e；流浪，本砭]有一定要去的地方，流浪，就是去你想去的地方。 　　「旅行，是一N生命出走的方式，若它是一N需要反覆的\樱我去了好多地方，那些我真到^的度，以及那些不存在的地方，我都去^。」 　　＿＿rg旅人 N 　　走遍了全世界，刃幕w原始 　　］封面映照心境的粹B 　　自最y解的人生最初} 　　初那些粝耄都成真了幔 　　而那些粝耄有]有欺_你 　　《A人公寓》@作品，像是回w到刃淖钤始的B，人生最y也最粹的就是，呢S厚v中的}s思w，重新z自己的初衷，作，就是θ松最赤裸的告解。在q月的p隙g，Sr都被我存留一些|西，@些作品、c感|的意x，@些^去的想望，是不是已然F？伴S著ξ淼钠诖，是不是仍能以此榛根，值得^m建下去？ 　　@蛹粹的心境同r也呼在封面的意象，裸身的女人在二波浪中g得到了一p隙，於是把不需要添在身上的色和衣物都了，我的身w承d著我的簦我的]有了翅膀，然而我的簦真的是@幔快妒前炎约钥s成一在母H蜒e的孩子，Q心在x_@p的r候，碓我的粝刖烤褂]有fe，是否曾被盲目的追逐_了？或是我的羰遣皇情L了翅膀，w翔去了h方。O富意的影像浮F抽象自省的g言Z，人生的潮汐，因我源源不^的生命引力而d延衍生^美之地。 　　《A人公寓》30周年巡演唱 八月_跑 　　rg旅人N，唱起一又一^客留下的故事 　　最o法定x的迷人角色，用自由生命的流浪[ 　　N在出道30周年之H，即⑴ek《A人公寓》巡演唱，@是一座收留著所有r光e的流浪者的奇特之所，停歇的旅人身上Aа}s的馕叮所有疑ys症、所有好事氖隆⑺有o法}u的人生，@30年看M了的悲gx合，有一些o奈，而自己也身在其中。 　　在rg流浪的人生旅程中，人喜g著自己，s也同r鹤约海想G_一切T的姿B，s在放逐g依偈煜わL景淼陌残模人，就是如此矛盾的存在啊，也因此可河挚邸Ｉ命^程e累著矛盾同r豢B的雅c柔，@些促使著我前M的每一步伐，拼著流浪的真x，那些^去未曾了解的ふ遥在此刻有了新的意x。 　　用知R所JR的世界，是有限的；而我意o痔剿魅松前方的未知，巨大的rg海浪才能ьI我wJ，想像的世界，o限美妙，不即⒁u淼氖牵痛楚或者愉。我]有了感X，能到_的地方就是有限的；我o予心c身w自由，@世界，]有界。 　　歌曲介B 　　01. 《A人公寓》 　　A人公寓是rg旅人的居所，藏的都是心事，藏不住秘密。 　　N特馕兜拿裰{uL，@在rge流浪的旅人f，rg]能把我_散，倒是w起了一座看M相遇cex的A人公寓。人生]有真正的秘密，只有一又一被^客留下的故事，rg在h方，那些折v人的酆耷槌鹁瓦在^m。旅人，]停下^_步，而我也不想知道故事的Y尾是什N。 　　60q的人生是充M矛盾，因檫@世界仍不那N好混，用情至深的人，生命是p描淡地f；面o表情的人，不人lF他也在夜e哭泣。 　　02. 《b》 　　我的]有翅膀，我的舨fe，一小小的圈，你已不在e面。 　　另外一首能代表整］心境的歌曲《b》，@是三年前由PiA禽硌奴I，cN哥合唱的尤诵∑罚前奏收海浪拍打岸的h境音，接著起厝sе悲音色的小提琴琴，甜美女孩和老男人分ec粝氲泥喃υ，年pr的粝腴L著翅膀，能我去任何地方，深怕粝G失了，我了圈把它放在自己的身，一D眼，身|老去了，而粝肽憧蛇在？是否一切如初那蛹粹美好？ 　　03. 《紫月亮》 　　斜下迤紫色的月亮，l都o法谋舜说纳碛爸凶唛_ 　　@世界上S多人的心中，都有著一思念s不再的人。o法f出的想念，就成曲唱成歌吧，把「我勰恪成只有你能x懂的。「紫月亮」是H能在艟吵霈F的月亮，朦V微光的淡紫色，寄某人的涯钆c悲，若你在哪城市安o地望了紫月亮，你也能想起我。 　　04. 《粉t色假期》 　　艋每煽诘姆奂t色假期，一曲快罚〗饩饶沭つ又苦的夏天！ 　　@是一首o苦上班族的夏日g分黝}曲！看「夏天、海、度假、邸龟PI字，咬o的牙P也忍不住笑了，心^放，有苦也要有罚才是人生的滋味啊～ 　　粉t色的假期，粉t色的wC，粉t色的叟菖荩I上N今年的夏季伴手Y。oo色又岬米人快失去生獾亩际校添上艋每煽诘纳彩。 　　05. 《薯l骸 　　我不要成L得一模一拥氖l，我土m土但可是有性的土豆！ 　　S性⑹碌目谖牵е趣味想像的蛑o，土豆也要明正身，拒^成槠I加工S的a品；另一方面投射F代社普世r值^的美，下流行的盲目追S、教育制度的刻板僵化，失去了生命本要有的多面色彩c幽默想像力。 　　06. 《切Z比星空》 　　一碜|京的明信片，照片上面是切Z比核爆前一秒的星空 　　空`美的子合成讽起，D美沉е些S冷Le的暖意，哀的歌唱著，人世界最沉重的那一天，至今多等可能都o法W得教。悼念因人的自私而x去的`魂，切Z比的星空已在核爆的那一瞬g，消失西沈，在那eH存的生物，只能c死亡卮妗６x台匙罱的日本福u，也正在同拥拿\ec生命搏Y，再看向台匙约海@首《切Z比星空》鬟_著人社反核h}最沉痛的Q，人不要成檠u造怪物的怪物。 　　07. 《短歌三~草》 　　幸\草c浦公英的相遇故事，真正的幸福是什N，很yf。 　　歌曲e的浦公英象徵著，每人都想追求幸福，我驯е很大的粝耄煌著h方的希望，s忘了身值得珍惜的重要人事物，c那找み^程中已然是身幸\的自己。生命的所有l生，都是最好的安排；所有平凡，都不凡。而那棵不X得自己有什N了不起的三~草，知足快返娜粘＃已非常幸\。清澈悠Pn的歌，N不^。 　　08. 《愚人之》 　　e的]有，最幽默自己。 　　世界上明的人太多，我只想b快氛钩岬男▲B，就好；钪镜母杼多，激情走了音你可e笑我，就好；Yr代消息流拥锰快，不要w慕地生活s忘了手中自己已妥约号力得的幸福，就好。 　　雅f的⑹落琴旋律，加入演唱者的激情演出，人不禁噗哧大笑，笑出肀容^健康，但小心W到腰！J真的生活，不管你活得明，是活得傻，冷暖自知，都有各自的辛苦c快贰 　　09. 《逃x柬埔寨》 　　美的公主就了我吧，湄公河L景太美我迷失在Cambodia 　　N哥@啄晷男哪钅罴砥艺@碛猩衩仫L情的家，在歌之H也先t解了一番柬埔寨的民俗、自然、社、家背景，更去了一趟地诬旅行。每美家的背後有她的身不由己，人文景^保持原始L貌的背後，也存在著不可`抗的社}；反^看看自己家@後院，每家都有自己y解的}。歌~以C奇想的散文形式，F口吻⑹鲋所所，情o、趣味M生。 　　10. 《心情好的每一天》 　　心情好的每一天，我不再想到你 　　作］曲目的最後一首歌，e面巧妙安排PiA禽硌挪煌於三年前u《b》的歌，闹赡鄣匠墒欤驯粝氲你露到略知粝氲木嚯x，在人生不停的rgE，不同的心境在上有著不同表F力。N哥在作品e向聿磺笸昝谰剩但P於人心化、感|囟取⑻旌穸s拿捏得分毫不差，揉捏成性格迷人的故事。《心情好的每一天》不M言提及死亡，死去的人活著的人f，若你砜次遥Ь砭秃貌灰Щǎ即使M了墓仍痛快⒚的^；越是了解rg洪流下的日常即是o常，骨子e的浪漫就永h不死。
父亲@@筷子兄弟 @@ 2011-12-20 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s10245787.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/10773710/@@　　2011岁末筷子兄弟感恩呈现首部网络贺岁电影《父亲》将于12月21日全国首映。 　　本片由肖央执导，王太利创作词曲，创意缘起于王太利在拍摄老男孩期间，父亲因病去世，王太利有感于子欲孝而亲不待，与肖央交流后更加感受到我们的父辈的伟大和不容易，于是写出了这首《父亲》。
不要停止我的音乐@@痛仰 @@ 2008-10 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3523286.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3236064/@@　　历时两年，标志着中国摇滚乐分水岭和转折点的旗帜性唱片，来自痛仰的《不要停止我的音乐》，即将在国庆之前面世。 　　整张专辑作品全部取材于乐队成员在路上的真实生活感受，足迹遍布内蒙新疆云南西藏尼泊尔，大大小小近千个地方，甚至还穿越了全世界最危险的公路-新藏线，巡演途中走访中华文明的源头安阳，游历苏杭美景西湖，混迹于嬉皮士的大本营大理古城，梦想、友谊、爱情、温暖、亲情、感动均在歌中如实阐述，可谓真真切切，首首佳作。 　　8月，中国歌曲排行榜更是主动向乐队索取《再见杰克》《公路之歌》《不要停止我的音乐》《西湖》四首尚未正式发表的作品，要在榜单中呈现痛仰新作品的魅力，这在鱼目混珠大小潜规则的中国歌坛，不能不说是一个奇迹了。 　　在全世界最大的音乐人网站myspace上，痛仰更是以最快的上升速度，飙升为每日点击最高人气最旺的中国音乐人... (展开全部) 　　历时两年，标志着中国摇滚乐分水岭和转折点的旗帜性唱片，来自痛仰的《不要停止我的音乐》，即将在国庆之前面世。 　　整张专辑作品全部取材于乐队成员在路上的真实生活感受，足迹遍布内蒙新疆云南西藏尼泊尔，大大小小近千个地方，甚至还穿越了全世界最危险的公路-新藏线，巡演途中走访中华文明的源头安阳，游历苏杭美景西湖，混迹于嬉皮士的大本营大理古城，梦想、友谊、爱情、温暖、亲情、感动均在歌中如实阐述，可谓真真切切，首首佳作。 　　8月，中国歌曲排行榜更是主动向乐队索取《再见杰克》《公路之歌》《不要停止我的音乐》《西湖》四首尚未正式发表的作品，要在榜单中呈现痛仰新作品的魅力，这在鱼目混珠大小潜规则的中国歌坛，不能不说是一个奇迹了。 　　在全世界最大的音乐人网站myspace上，痛仰更是以最快的上升速度，飙升为每日点击最高人气最旺的中国音乐人。
青花瓷@@未知艺术家 @@ CD@@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4620111.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/3255181/@@　　《青花瓷》是女声演绎倾情演绎周杰伦全新金曲。你的笑容如青花般晶莹透澈，溶化了千年的冰冻，谱成那万世传颂的爱情！ 　　 　　 　　 　　01 青花瓷（在古老的陶器上，还刻着我们的传说） 　　02 千里之外（我送你离开千里之外，脘的相爱，你是否回来？） 　　03 菊花台（我依旧能看见，你在菊花台前的容颜） 　　04 发如雪（轻轻地，我们穿越了时间半百年，你笑容如故） 　　05 东风破（一曲东风破，愁肠寸断） 　　06 简单爱（简单爱，简单的感觉） 　　07 星晴（星星是我无数次凝望你的眼睛） 　　08 又一夜（又一次 把你想起） 　　09 黄玫瑰（爱如花朵在清晨盛开） 　　10 有没有人告诉你（我曾经为爱流泪） 　　11 潇湘雨（今晚的雨，... (展开全部) 　　《青花瓷》是女声演绎倾情演绎周杰伦全新金曲。你的笑容如青花般晶莹透澈，溶化了千年的冰冻，谱成那万世传颂的爱情！ 　　 　　 　　 　　01 青花瓷（在古老的陶器上，还刻着我们的传说） 　　02 千里之外（我送你离开千里之外，脘的相爱，你是否回来？） 　　03 菊花台（我依旧能看见，你在菊花台前的容颜） 　　04 发如雪（轻轻地，我们穿越了时间半百年，你笑容如故） 　　05 东风破（一曲东风破，愁肠寸断） 　　06 简单爱（简单爱，简单的感觉） 　　07 星晴（星星是我无数次凝望你的眼睛） 　　08 又一夜（又一次 把你想起） 　　09 黄玫瑰（爱如花朵在清晨盛开） 　　10 有没有人告诉你（我曾经为爱流泪） 　　11 潇湘雨（今晚的雨，伴我流泪） 　　12 花儿爱上忘尤草（哪怕枯萎，都根连在一起） 　　13 罹是一种病（错过的爱情，让人痛不欲生） 　　14 撕夜（我把夜，撕了一页） 　　15 啵一个（率真地吻，在你脸上）
我不要心了 Let's Not Grieve Anymore@@f芳 @@ 2010年6月25日 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4393730.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/4883857/@@　　关于快乐。伤心。勇敢。孤单。温暖的生命之歌 　　历经8年生命累积，万芳再度推出全新专辑：我们不要伤心了出道20年，首度担任全专辑u作，及创作多首的音乐作品，伍佰、黄韵玲、ciacia何欣穗、Lisa、乱弹阿翔、林挥斌、谢杰廷、姚若龙、陈信荣、王明台等好友共同参与创作。 　　一段岁月，化成一张专辑。一张专辑，陪你一段岁月。 　　而生命至此，在决定暂缓专辑发行的这几年，我将自己逐渐打散。 　　万芳。和。林万芳有机会重来，有机会归零，积累成今天的我。 　　这e的许多歌，原本都不是歌。只是一句话，一个当下的心情，体悟，祝福， 　　一份友谊，一种无法言说。 　　后来成为一首一首歌，变成音符，歌声。 　　每首歌都有她自己的生命，都有她自己要成为的形状，每首歌都有她要去的地方。 　　谢谢一... (展开全部) 　　关于快乐。伤心。勇敢。孤单。温暖的生命之歌 　　历经8年生命累积，万芳再度推出全新专辑：我们不要伤心了出道20年，首度担任全专辑u作，及创作多首的音乐作品，伍佰、黄韵玲、ciacia何欣穗、Lisa、乱弹阿翔、林挥斌、谢杰廷、姚若龙、陈信荣、王明台等好友共同参与创作。 　　一段岁月，化成一张专辑。一张专辑，陪你一段岁月。 　　而生命至此，在决定暂缓专辑发行的这几年，我将自己逐渐打散。 　　万芳。和。林万芳有机会重来，有机会归零，积累成今天的我。 　　这e的许多歌，原本都不是歌。只是一句话，一个当下的心情，体悟，祝福， 　　一份友谊，一种无法言说。 　　后来成为一首一首歌，变成音符，歌声。 　　每首歌都有她自己的生命，都有她自己要成为的形状，每首歌都有她要去的地方。 　　谢谢一双双听歌的眼睛与一次次的轻叹声。
浮生未歇@@音频怪物 @@ 2010-07-20 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9014003.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/10511765/@@　　是一首值得单曲循环的好歌，原曲源自《@色舞うころ》
千年 电视剧《天乩之白蛇传说》插曲@@金志文,吉克隽逸 @@ 2018-01-22 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29674384.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30123444/@@　　《天乩之白蛇传说》由欢瑞世纪出品，新媒诚品、新文化联合出品，钟聪海担任制片人，尹涛、刘国辉执导，韩佩贞编剧，杨紫、任嘉伦、茅子俊、何杜娟、朱晓渔、何中华、傅方俊、吕鹏、罗米等领衔主演的青春神话剧。 　　该剧讲述了小白蛇白夭夭（杨紫饰）与药师谷谷主许宣（任嘉伦饰）跨越千年的爱恨纠葛。 千年的传奇爱情故事 和汇慧用音乐带我们跨上虐恋之旅 由知名制作人和汇慧领衔的“和家帮”再次出招，为改编于源远流长、家喻户晓的中国四大民间爱情传说之一《白蛇传》的大型青春神话剧《天乩之白蛇传说》量身订制虐心插曲《千年》，和汇慧和“和家帮”以唯美脱俗、细腻精准的视角入手，将剧中男女主角跨越千年的爱情纠葛娓娓道来。 “写情歌”是和汇慧的专属音乐标签之一，“创作好听的情歌”更是音乐圈同仁认证的标签之一。 　　《千年》虽然延续着往日情歌的路线，却在细节上面给人惊... (展开全部) 　　《天乩之白蛇传说》由欢瑞世纪出品，新媒诚品、新文化联合出品，钟聪海担任制片人，尹涛、刘国辉执导，韩佩贞编剧，杨紫、任嘉伦、茅子俊、何杜娟、朱晓渔、何中华、傅方俊、吕鹏、罗米等领衔主演的青春神话剧。 　　该剧讲述了小白蛇白夭夭（杨紫饰）与药师谷谷主许宣（任嘉伦饰）跨越千年的爱恨纠葛。 千年的传奇爱情故事 和汇慧用音乐带我们跨上虐恋之旅 由知名制作人和汇慧领衔的“和家帮”再次出招，为改编于源远流长、家喻户晓的中国四大民间爱情传说之一《白蛇传》的大型青春神话剧《天乩之白蛇传说》量身订制虐心插曲《千年》，和汇慧和“和家帮”以唯美脱俗、细腻精准的视角入手，将剧中男女主角跨越千年的爱情纠葛娓娓道来。 “写情歌”是和汇慧的专属音乐标签之一，“创作好听的情歌”更是音乐圈同仁认证的标签之一。 　　《千年》虽然延续着往日情歌的路线，却在细节上面给人惊喜，用最纯真、无暇的爱情视角出发，让金志文和吉克隽逸诠释一份温暖人心的跨越千年的爱情故事，让人听完虽然伤感却有种想要恋爱的冲动。 华语男女两大唱将共同发力 诚恳而本真地唱诉人世间感情 和汇慧曾为《老九门》、《搭错车》、《偏偏喜欢你》、《傲娇与偏见》、《前任攻略》等近百部知名影视剧及电影量身制作并创作配乐、歌曲的金牌音乐制作人。本次一如既往的全面发挥自己的音乐能量，亲自参与《千年》的词曲创作，并且邀请华语乐坛新生代的唱将金志文、吉克隽逸加盟献声。 　　金志文和吉克隽逸作为华语乐坛新生代的唱将级别的歌手，此次加盟《天乩之白蛇传说》演唱插曲《千年》，也是金志文与吉克隽逸在阔别好声音舞台之后的首度合作，两个特别独特的嗓音相遇，犹如实验室里的化学实验一样，将歌曲中的万般无奈却情深不舍演绎得淋漓尽致，令观众提前领略了一番剧中的相爱却无法相守的至深虐恋。 此次，金志文与吉克隽逸在《千年》中，没有虚浮浅薄的炫技嘶喊，用浅吟低唱把歌词中的“不羡神仙一年只一天，只恨人间不够千年”直抒胸臆，唱出了男女主角许宣和白夭夭二人在分隔千年之后，想要的仅仅是相守在彼此身边的内心，也完整的展现了电视剧里面所要传递出来的意境。
姐妹 姊妹@@张惠妹 @@ 1996 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27076659.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1418698/@@　　《姊妹》是台湾歌手张惠妹发行第一张国语专辑，台湾销售累计121万张、全亚洲累计400万张。 　　曲目： 　　《原来你什么都不要》填词：邬裕康　作曲：郭子 　　《姊妹》填词、作曲：张雨生 　　《解脱》填词：姚若龙　作曲：许华强 　　《冲动》填词：余玫明、于光彦　作曲：钟兴民 　　《剪爱》填词：林 秋离　作曲：涂惠源 　　《水蓝色眼睛》填词、作曲：张雨生 　　《背叛》填词：胡如虹　作曲：吴大卫 　　《爱到不能收》填词：王中言　作曲：许华强 　　《认真》填词：张方露　作曲：陈志远 　　《空中的梦想家》填词：杨立德　作曲：陈志远 　　奖项： 　　1997年度香港金唱片颁奖典礼“金唱片”：《姊妹》 　　1997年度十大劲歌金曲颁奖典礼“最受欢迎国... (展开全部) 　　《姊妹》是台湾歌手张惠妹发行第一张国语专辑，台湾销售累计121万张、全亚洲累计400万张。 　　曲目： 　　《原来你什么都不要》填词：邬裕康　作曲：郭子 　　《姊妹》填词、作曲：张雨生 　　《解脱》填词：姚若龙　作曲：许华强 　　《冲动》填词：余玫明、于光彦　作曲：钟兴民 　　《剪爱》填词：林 秋离　作曲：涂惠源 　　《水蓝色眼睛》填词、作曲：张雨生 　　《背叛》填词：胡如虹　作曲：吴大卫 　　《爱到不能收》填词：王中言　作曲：许华强 　　《认真》填词：张方露　作曲：陈志远 　　《空中的梦想家》填词：杨立德　作曲：陈志远 　　奖项： 　　1997年度香港金唱片颁奖典礼“金唱片”：《姊妹》 　　1997年度十大劲歌金曲颁奖典礼“最受欢迎国语歌曲银奖”：《原来你什么都不要》
我可以抱你吗？爱人@@张惠妹 @@ 1999 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1431476.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1418702/@@　　全亚洲好口碑，值得收藏的天后代表作《我可以抱你吗？爱人》。 　　“我可以抱你吗”小虫跨刀制作，成就天后代表作，呈现A-Mei更为深刻内敛的音乐表情。“给我感觉”、“日出”雪碧广告曲，清凉透明，畅快大江南北。 　　“当我开始偷偷得想你”雨生式摇滚+A-Mei爆发性演唱。“一三天三夜”超动感舞曲，72小时不停歇，热力无极限。 　　“好想见你”、“不在乎他”之日文感动版，体会来自异乡的思念，“别在伤口洒盐”新世代恋爱价值讽A-Mei个性诠释，贴近都会男女心……
自己的房间@@田馥甄 @@ 2018-08-20 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29849936.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30295507/@@　　田馥甄 现场录音单曲《自己的房间》 　　「Live in Life」 　　生活即是现场，用现场录音让生命当下的美好发声。 　　这首现场录音单曲，不仅仅是承接田馥甄上一张专辑《日常》的精神，更延展了「把握每个当下」的概念，希望透过现场录音补捉稍纵即逝的每一刻，记载音乐e活生生的视听，分享生命的此时此刻，让每一天所发生的美好，用音乐发「声」。 　　今天 让美好发声 　　爱唱歌的女孩 边走边唱 　　从自己的房间 出发
such a better day 更好的一天@@Twins @@ 2004-7-1 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2595208.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1402331/@@　　Twins在2004年可算是丰收的一年，除了已接拍超过10个广告，加上内地巡回演唱会、唱片及电影。本碟包括新曲加精选专辑为她们的音乐成绩作一个小结。 　　由出道一炮而红的“爱情当入樽”，到最新大碟《Girl Power》的“丢架”、“女人味”等一一尽录。Twins成员蔡卓妍(阿Sa)虽然在中国湖北发生车祸轻伤，两位小妮子仍努力忙完电影，并全力宣传新碟，泡制“冬令时间”及“精选”等四首新歌，力谷年尾颁奖礼。为了配合“精选”，Twins大玩时空交错，并以60年代怀旧look会众乐迷。而“冬令时间”亦是全城热播的电视广告歌。清新亮丽，魅力四射，这就是本碟激射出的音符。
周杰伦2004无与伦比演唱会Live@@周杰伦 @@ 2005 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1443130.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1420204/@@　　身历其境 精彩“倒带” 　　超越精选 无与伦比 　　130多分钟超时演唱 　　24首经典曲目+3首从未收录为他人嫁作歌曲《倒带》、《瓦解》、《爱我别走》 　　横跨个人五张专辑 凝聚一台精彩演出 　　超值回馈 最酷杰伦 　　《七里香》专辑9支千万结晶MV 　　2CD+1VCD重量级3片装单碟超值价 　　附赠两张劲酷明星卡、精美海报、限量幸运刮刮卡 　　幸运刮刮卡抽奖内容: 　　特等奖：3名 杰伦签名、编号、镶钻MP3，内载杰伦新歌《飘移》、 《一路向北》，全球限量发行2000台，中国大陆仅500台。 　　一等奖 ：6名 杰伦代言MP3，内载杰伦新歌《飘移》、《一路向北》 　　二等奖 ：20名 杰伦亲笔签名大海报 　　三等奖 ：100名 《头文字D... (展开全部) 　　身历其境 精彩“倒带” 　　超越精选 无与伦比 　　130多分钟超时演唱 　　24首经典曲目+3首从未收录为他人嫁作歌曲《倒带》、《瓦解》、《爱我别走》 　　横跨个人五张专辑 凝聚一台精彩演出 　　超值回馈 最酷杰伦 　　《七里香》专辑9支千万结晶MV 　　2CD+1VCD重量级3片装单碟超值价 　　附赠两张劲酷明星卡、精美海报、限量幸运刮刮卡 　　幸运刮刮卡抽奖内容: 　　特等奖：3名 杰伦签名、编号、镶钻MP3，内载杰伦新歌《飘移》、 《一路向北》，全球限量发行2000台，中国大陆仅500台。 　　一等奖 ：6名 杰伦代言MP3，内载杰伦新歌《飘移》、《一路向北》 　　二等奖 ：20名 杰伦亲笔签名大海报 　　三等奖 ：100名 《头文字D》电影原声带
The Moment 关键时刻@@孙燕姿 @@ 2003-08-22 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2794840.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1402385/@@　　专辑收录了孙燕姿最佳诚意代表作！50余首燕姿最爱的歌，淋漓尽致与你交换全部回忆！和每个人都一样，燕姿的音乐是从这些歌开始的……从一个平凡的女生，到万众瞩目的明星，在每一段交织的旋律里，有喜悦、有痛楚、有收获、有失去…… 　　近年听到很多新加坡新人的声音在台湾首先发声，而不论唱腔与技巧都好得让人意外，孙燕姿当然亦是其中之一，在年轻幼嫩的外表下是实力与个人风格，在李伟菘的秘密训练后，果然让人眼前一亮，在主打歌“天黑黑”及“超快感”中可见一斑，喜欢实力歌手和新声音的你定不能错过这个2000年的超实力新人。 　　本碟集合孙燕姿出道六年全部金曲。
忒好@@胡彦斌 @@ 2018-01-23 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29674449.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/30123550/@@　　2018乐坛输出社会最新 关键词 　　R&B天王胡彦斌身体力行 真态度 　　暌违四年创作进击出辑 【忒好】 　　一起告别2017，但还没办法一起告别黑眼圈，因为梦想和现实依旧在对决。但这一刻，要说一句：2018忒好！ 　　【忒好】是一句来源于上海的沪语俚语，是各种态度的浓缩集合。先从字面认识这个词： 　　[Viáu] 　　这是一个常规输入法里，用[fiào] 或[biáo] 进行输入的汉字。 　　在上海话中，它读[Viáu] ，如果只是单独使用，那就是对你Say No，不要！ 　　如果用一个英文单词备注，我们选择Feel。 　　忒[te] 　　这个忒不是你们以为的[tuī] ，它从古就念[te] 　　遇到了忒，否定在感叹中升华成了肯定。 　　... (展开全部) 　　2018乐坛输出社会最新 关键词 　　R&B天王胡彦斌身体力行 真态度 　　暌违四年创作进击出辑 【忒好】 　　一起告别2017，但还没办法一起告别黑眼圈，因为梦想和现实依旧在对决。但这一刻，要说一句：2018忒好！ 　　【忒好】是一句来源于上海的沪语俚语，是各种态度的浓缩集合。先从字面认识这个词： 　　[Viáu] 　　这是一个常规输入法里，用[fiào] 或[biáo] 进行输入的汉字。 　　在上海话中，它读[Viáu] ，如果只是单独使用，那就是对你Say No，不要！ 　　如果用一个英文单词备注，我们选择Feel。 　　忒[te] 　　这个忒不是你们以为的[tuī] ，它从古就念[te] 　　遇到了忒，否定在感叹中升华成了肯定。 　　忒…不要太…Can U Feel it？ 　　忒好=不要太好，一个无视别人Say No之后，倔强的好！ 　　所有的努力，都会让你的生活Feel it hot！ 　　忒好这三个字在这张专辑上，不仅仅是一个标题，就像词义的转折，忒好对于不一样的人事物，在不一样的时空场景里说出，是肯定、是真心、是感恩，也可能是隐忍、是假装。 　　专辑同名主打歌【忒好】送出的是年轻人在这个时代的态度，我努力我坚持，我让我的生活忒好，面对所有人的调侃，我的快乐我自己周转；【你要的全拿走】是对内心伤口的清创，缝合起来拒绝再被伤害，说一句忒好麻痹不想被人看到的痛；【明星】是对一路陪伴前行的歌迷们的感恩，他们给予的点点滴滴，让谁是明星不再重要，重要的是一起造就的过去、现在、将来真的忒好；每个人心里都有一个最好的时刻，【返老还童】里到底是懵懂无知的那一刻最好，还是开始挑战未知的那一刻最好，把内心的最初牢牢抓住才是忒好；【Give me a chance】里感情的余温和【Yes I Do】里海风拂面的温热，你感觉到的温差，只取决于你我的距离是天涯还是咫尺，有你才会忒好。【Leave me alone】，这一刻，我还是我自己，不用follow，感觉忒好！【Hello】，一句问候，只想知道此刻的你到底好不好？ 　　忒好可以是对过去的一句感叹，也可能是对未来说下的一句大话，但说出去，我们都会自己负责！ 　　出道时的胡彦斌，写了一首R&B的【和尚】，这是内地流行乐坛R&B歌曲的一个开端。这些年抒情歌、中国风更容易被大众接受。但他一直在等待市场会和他喜欢的音乐有共同认知的一天。音乐人都想把自己最喜欢的音乐做出来，唱给大家听。 　　过去的一年胡彦斌创作力爆发，2017年4月推出【X】EP专辑。只因过敏循规蹈矩，而为自我独树一帜的胡彦斌，在乐坛风潮将起之时领潮出发，结合R&B与EDM探索华语音乐新可能。这次胡彦斌将R&B与EDM进一步糅合，2018一开年，送给华语乐坛一个【忒好】的音乐好彩头！ 7首全新创作加上2首歌曲Remix版，让你听觉保持HOT不掉温！ 　　不管【忒好】有多少种解读，胡彦斌自己希望【忒好】这张专辑、这些歌，通过音乐向社会输出的态度就是，所有曾经的付出，成就了现在的你。我们一起加倍努力，迎来【忒好】的2018！ 　　01 首波暖身主打 【Give me a chance】 　　Future Bass编织出喧嚣之下，内心期待被你感受的余温 　　人生往往有了勇气开始，缺了肯定去继续。 　　对于爱情，有勇气卸下所有的防备，进入彼此世界； 　　对于世界，有勇气抛开所有的标签，不再带有偏见； 　　对于音乐，有勇气拿作品回应一切，不用言语附会。 　　但人渴望被认同和肯定，一颗勇敢的心，等待被你发现。 　　爱不是需要对的时间，而是需要一个转机。 　　Give me a chance 　　留了一些感动在歌里，等你们发现。 　　Future bass曲风的尝试，把内心编织在音乐里。 　　让这首歌好像一道谜题，每一个肯定，都是解开这道谜题的答案。 　　希望你，打开它时，感受到的是留在歌里内心的余温。 　　02 专辑同名主打【忒好】 　　快乐不是道选择题，人生晋级的筹码靠自己周转 　　快乐是一道是非题，用自己的倔强勾选正确答案 　　Feel it Hot！ 　　忒好是一种我们当下生活的状态，一种对未来充满希望的期许，一种自己赢得未来的倔强。 　　年轻人的态度应该就是举着大拇指往身后一指，所有的努力就是要让生活忒好！而目光永远看着前方。我们生活在一个好的时代，每个努力的人哪怕再平凡，但赢得的快乐聚集起能量，让这个时代更HOT！ 　　乔布斯说stay hungry, stay foolish。休息一下，那是一休在酝酿灵感。 　　一年过去，我们唯一不需要的是stay angry。总有人感谢曾经挫败的爱情，让自己在这一刻变得独立；总有人感谢曾经努力的付出，让自己在这一刻变得更强；总有人感谢在追逐梦想时受到的恶语中伤，让这一刻可以证明自己；总有人感谢流言蜚语，为了下一刻更加成熟的面对。 　　是的，stay hungry, not angry。所有的付出，成就了现在的你。 　　快乐是自己的，没人可以周转。胡彦斌给你一个超级无敌快乐大利率，2018最鼓舞人心的-忒好，给到所有拼搏中的人们。 　　03【你要的全拿走】，留下我们的狗 　　我怕它以后没人宠，哪怕它不懂我的痛！ 　　爱情关张，回忆清仓，虐心情歌单身狗请绕行 　　爱情其实很脆弱，脆弱到你想永续经营，却发现，爱没有了库存。当爱情无法再继续，不愿意再被套路。如果情话只是偶尔兑现的谎言，那说过的话就当赠品附送。爱情关张，回忆清仓。 　　爱情是主动的，分手是被动的，爱情里只有两个人，却也分强者和弱者，被动是弱者获取的角色。开头都是你在问，结果总是我在等。是的，我百口莫辩，但我不想再表演楚楚可怜，此刻还能掌握的主动是把记忆清点、消灭。 　　你要的全拿走，剩下的我承受。要从心底拿走一个人很难，说关了门，我们两不相欠的，不过是爱情里逞强的弱者。 　　你要的全拿走，留下我们的狗。我怕它以后没人宠，哪怕它不懂我的痛。留下它，虐我这条单身狗 　　不消遣，不留恋，不相欠，不管有多珍贵，特价卖出，不分贵贱。 　　04 你不是我的对手，因为我是【高手】 　　高手无名，要的不是你懂，而是你服 　　手不在高，有信则名。水不在深，能搜则灵。斯是陋世，惟吾歌新。谈笑有知音，往来无白丁。可以调素琴，玩电音。无爆料之乱耳，无营销之劳形。词曲编配录，悉数胡彦斌。夫子云：何高之有？ 　　还迷幻在【Give me a chance】的future bass音乐编织中吗？胡彦斌反手送出一记【高手】，六连音唱法让你趴在地上数拍子。 　　行走江湖靠的是面子和信用，该丢的丢，该守的守。打出江湖名号靠的是实力，做高手要的不是你懂，而是你服。高手无名，In the end，you will forget my name。Just call me 高手。 　　05 胡彦斌与Jony J一起【返老还童】 　　关于未来我们曾经只是听说 　　关于现在牢牢抓住心里最初 　　【返老还童】里，火车站时钟指针倒转后，逆回时光停在咿咿呀呀不再急着长大的意象，暗合了小说【本杰明.巴顿奇事】里的叙述。菲兹杰拉德作家的身份却成了爵士时代的代表，胡彦斌的编曲将Jazz HipHop与R&B的色彩揉捏在了一起，并提升了许多的亮度和对比。本曲在HipHop部分也不像风潮之上的嘻哈主流，没有刻意去彰显所谓必须的愤怒和乖张的个性，只是淡淡讲了一个关于成长的故事和一个返老还童的梦，却适合每个成长中和长大后的人去做不同的推敲。 　　回忆本身与回忆之于回忆的虚构，也许是构造我们所有回忆的两种方法。返老还童对于现实来说，自然是一种虚构，对于回忆来说，只是一种调取。 　　每个人对成长有不同的理解，每个人的成长也有不同的路径，用每个人不一样的倔强，走到自己可以走得到的路程，终点的高低，与经历的长短也许并不匹配，但终将形成自己看世界的角度。Jony J在这首歌里驻足回望年少的感受，胡彦斌在这首歌里表达的回忆里都是对未来的憧憬，不同人生阅历的感悟，不同的色彩。并不是每个人都可以走得像自己想的那么远，菲兹杰拉德在自己的墓碑刻上【了不起的盖兹比】里的最后一句话：于是我们继续奋力向前，逆水行舟，被不断地向后推，直至回到往昔岁月。 　　对于未来只是听说，没有十足的把握，但不妨碍你去探寻自己的未来。返老还童的意义只在乎于你人生最值得怀念的时刻，是在年少的懵懂无知里，还是在未来的孜孜以求中，毕竟我们都没有真的老。 　　从流行音乐的发展看，HipHop和R&B是相同源头开出的不同别枝，说唱音乐在唱的部分，R&B毫无疑问是最亲近的朋友。HipHop和R&B作为不同的音乐风格，当然也有表现形式和态度表达上的差异，胡彦斌是国内最早一波玩R&B的音乐人。 　　胡彦斌携手Jony J的这次合作，也是希望在中国，未来R&B和HipHop可以做最亲密的朋友，这只是第一次的开始，还会有更多的作品在未来让大家听到。 　　06 沐浴在Ibiza的海风里，说一句【Yes I Do】 　　牵手的幸福，让海水也变甜 　　每个人对于甜蜜爱情都是向往的，一个男人可以给出幸福、可以担负责任时，当然希望可以把这份幸福和担当给予自己心爱的女生。两个人在一起，很重要的是有共同的爱好，和对这个世界共同的好奇。带你走遍全世界、和你一起去冒险都是很浪漫的话，因为到哪里都留下共同的足迹，意味着所有最好的，都在第一时间彼此分享。 　　【Yes I Do】的歌曲背景仿佛是在伊比沙岛Ibiza，这世人心中旅游和电子音乐的圣地，在Chill Out的音乐氛围里享受阳光沙滩、日出日落。人生一辈子，快乐最重要，快乐是用来分享，和你爱的人分享。 　　07 我与你之间 【明星】是谁？ 　　一首胡彦斌与歌迷共同的歌，用音乐道一声感谢 　　胡彦斌在个人微博上po了一首未完成的词作：这首歌写给我最亲的人，不论你们被称呼为歌迷、粉丝还是知音，你们就是我最爱的人、最亲的人。写这首词的时候让我想起了出道十几年到今天的每一个现场画面，每一段亲身经历像旧电影一样快速播放着。这首歌的份量很重，以至于歌名一直定不下来。我想把这个权利交给你们，帮这首歌取一个名字，毕竟这是一首我们共同的歌。 　　最后这首歌定的歌名是【明星】，你与我之间，明星是谁。从出道到现在，从不懂得如何与他们沟通，到学会跟他们交流，现在更是特别在乎他们。成长的路程让胡彦斌珍惜这一刻，与歌迷所有的心意传达和回馈，都落在了音乐里。明星只是个称谓，却神奇地产生了彼此依托的情感。 　　共同的成长回忆历历在目，胡彦斌用这首歌把曾经到今天的回忆串起来，变成内心最心有灵犀画面的背景音乐，用音乐道一声感谢。 　　08 【Leave Me Alone】 （Remix） 　　胡彦斌 X 任性 ＝ 自己 　　如果你的人生不想别人参与， 　　那你是和我一样的笨蛋！ 　　如果你的人生邀请别人参与， 　　那你是连我都不如的逊货！ 　　我比别人少了迎合，多了努力， 　　这一刻，我还是我自己！ 　　Leave Me Alone 　　在一次机缘巧合中，来自上海的Dirty Class参与了某平台为胡彦斌准备的直播活动，与胡彦斌玩了一把即兴编曲版的【Leave me alone】。胡彦斌将这个来自家乡的DJ组合推荐给大家，年轻音乐力量带你进入电音现场，一起感受Feat. Dirty Class的Remix版本， 　　09 【Hello】 （Remix） 　　胡彦斌 X 理性 = 感性 　　不期而遇，一句Hello 　　对于爱，我没有抵抗能力， 　　人生发展到任何一刻，你都有插队的权利。 　　理性的自己，告诉我不可以， 　　感性的自己，告诉我一切都可以。 　　Hello，一句嘘寒问暖，一个关心， 　　我想把你忘掉，却问你现在过得好不好？ 　　最有Live感的一个改编，胡彦斌与谷粟在首届CMA音乐盛典上即兴JAM版的录音室改版本。
滚石30周年精选珍藏集 滚石三十周年精选珍藏集@@滚石群星,张震岳,陈N,伍佰,黄品源,BEYOND,周华健,李宗盛,草蜢,张洪量,张国荣,杜德伟,成龙,MC HOTDOG,五月天,吴忠明,任贤齐,成龙,李圣杰,阿牛,品冠,曹格,赵传,糯米团,巫奇,陈绮贞,齐豫,刘若英,辛晓琪,林忆莲,莫文蔚,陈淑桦,元若蓝,宇恒,李心洁,卓文萱,林依晨,徐怀钰,张艾嘉,梁静茹,顺子,杨乃文,万芳,刘美君,潘越云,苏慧伦,锦绣二重唱...@@0000-00-00@@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4500237.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/5318227/@@　　滚石30周年 香港版 精选珍藏集 　　我们的快乐天堂！ 我们的音乐宝库！ 　　纪录了滚石30年来创造的乐坛奇迹！ 　　乐坛最耀目最重量级的46位歌手！ 唱出111首最经典最动人的金曲！ 　　张震岳, 陈N, 伍佰, 黄品源, BEYOND, 周华健, 李宗盛, 草蜢, 张洪量, 张国荣, 杜德 伟, 成龙, MC HOTDOG, 五月天, 吴忠明, 任贤齐, 成龙, 李圣杰, 阿牛, 品冠, 曹格, 赵传, 糯米团, 巫奇, 陈绮贞, 齐豫, 刘若英, 辛晓琪, 林忆莲, 莫文蔚, 陈淑桦, 元若蓝, 宇a, 李心洁, 卓文萱, 林依晨, 徐怀钰, 张艾嘉, 梁静茹, 顺子, 杨乃文, 万芳, 刘美君, 潘越云, 苏慧伦, 锦绣二重唱. 　　特别收录曹格广东歌曲「左右无缘」及「海边的卡夫卡」
青年晚@@S嵩 @@ 2016-06-27 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28798220.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26814067/@@　　~、曲、u作一手包制的全才型男歌手 　　作才子/文才洋溢/g青年/烁腿宋 　　2016年再度震撼的最新］S嵩的《青年晚蟆 　　S嵩第6~曲全作］《青年晚蟆 　　。6月28日。海蝶音贰Ｕ鸷嘲l行。 　　? 《青年晚蟆罚是一三十而立的青年敞_自己和你面γ娼恍模也是一家晚笥述著生活的真相和所引l的思考，感性c理性交B。歌~x碛腥_一晚笏看到的版面：社生活、人生r味、暖心故事、z影冢甚至不缺P於“最佳歌手”的奉^l以及“早睡身w好” 的B生大法。W耀著思S火花的文字，性c易x性兼具，偶透出冷冷的幽默感，是凫对S嵩的那份亦f亦C。 　　? 《青年晚蟆芬的作野展F了多元化的音凤L格，而@一切又y一于S嵩的人特|，S富而不散y。^多曲目以、吉他... (展开全部) 　　~、曲、u作一手包制的全才型男歌手 　　作才子/文才洋溢/g青年/烁腿宋 　　2016年再度震撼的最新］S嵩的《青年晚蟆 　　S嵩第6~曲全作］《青年晚蟆 　　。6月28日。海蝶音贰Ｕ鸷嘲l行。 　　? 《青年晚蟆罚是一三十而立的青年敞_自己和你面γ娼恍模也是一家晚笥述著生活的真相和所引l的思考，感性c理性交B。歌~x碛腥_一晚笏看到的版面：社生活、人生r味、暖心故事、z影冢甚至不缺P於“最佳歌手”的奉^l以及“早睡身w好” 的B生大法。W耀著思S火花的文字，性c易x性兼具，偶透出冷冷的幽默感，是凫对S嵩的那份亦f亦C。 　　? 《青年晚蟆芬的作野展F了多元化的音凤L格，而@一切又y一于S嵩的人特|，S富而不散y。^多曲目以、吉他以及流拥碾子芬羯榇，出ok氛，一如唱片封面中行走在巴黎街^的青年，背靠夕，晚r分。 　　? 《青年晚蟆芬费u作由S嵩任音房OK包ku作所有曲目。至今橹乖S嵩已一人作~、作曲、唱、u作6人］，“一人包k制”使得他的］一具有O烈的人L格。曲及演奏方面，包括Adam Lee、蔡廷F、楠、高w等碜孕录悠隆⒈本┡c_北的著名音啡擞亚榧用耍椤肚嗄晖蟆诽聿省５谝恢鞔蚋琛堆潘坠操p》碾子迷x的曲L到深沉又C的演[方式，都榇蠹艺宫F出了一而立之年既熟悉又陌生的S嵩。 　　? 《青年晚蟆愤@］h赴法巴黎拍z封面及《z影g》的音蜂影АＪ余人F同S嵩一起谋本┏霭l，海外拍z共花ML_半月，由青年z影家_平掌R，真正`“z影g”。《雅俗共p》及《最佳歌手》的音蜂影в膳_辰鹎最佳а荼ZВ用前l的影像L格精准呈F歌曲群。 　　? 2016是S嵩M入公野的第十年。十年瘸晒Πl行6~曲全作］以及近40首原吻，Ｗ作奈赐Ｐ前行的_步；耀@得韧飧鞔笕AZ音奉C典Y，每］都碛型黄|f次的滴灰废螺d量，影力持ml酵；哪晟俪擅到引l再到才AK受V泛J可，十年eo身什NA段S嵩始K保持低{姿B，而S嵩的大歌迷群w也漠初n涌岬纳倌贽D槿缃褚猿墒炖硇郧嗄橹鳎可^是共同成L的青春十年。 　　音蜂影В 　　1雅俗共phttps://youtu.be/eHnMzi0W0zA?list=PLD4D0D2C28BCEE463 　　2z影g(近日即⑼瞥) 　　3最佳歌手https://youtu.be/bhaToHfhEyE 　　S嵩《青年晚蟆］【台撤斌w版】 　　家伲「劫收藏【巴黎街^海笈c五一M明信片】 　　《青年晚蟆］主}作U： 　　“青年”@~眼淼男睦砺想有：活力，造力，新r。 　　“晚蟆边@~眼淼男睦砺想有：有嗤感的，真的，S富的，P乎身生活的，接地獾模煌r有：凸诺模ㄔ底置襟w大行其道的今天，I蠹是一件很老派s也很有趣的事。） 　　把“青年”和“晚蟆苯M合，平凡好的字眼，但绕]有@名字的蠹。各地的青年蠖冀凶xx青年晨螅xx青年早螅xx青年都市蟆；蛟S因榍嗄赀@~很新r，o人朝的感X；而“晚”c“晨”相比之下的不同在於，更多了一些健，理性和於一整天的Y感。而“青年”c“晚蟆钡慕M合，正是@次的音费e表F出的一Nn突：既有青年崃摇⑾利的一面，又有ι活的J真思考c自省的一面，感性c理性交。］热葑x碚如_一晚罂吹降母鞣N版面： 　　社生活（《幻胖》、《奇》）； 　　人生r味（《[》、《雅俗共p》）； 　　暖心文（《平行宇宙》）、《燕w巢》）； 　　z影冢āz影g》）； 　　啡宋铮ā蹲罴迅枋帧罚。 　　健康B生（《早睡身w好》）； 　　人手一份青年晚螅可否雅俗共p？ 　　l是S嵩? 　　中鹊亓餍纺懈枋郑全才型音作人，1986年5月14日生於安徽合肥，I於安徽t科大W。2006年大W期g_始以W名“Vae”在互Wl表原音纷髌罚2009年立出版首~曲全作］《自》；2010年出版第二~曲全作］《れF⑹尽罚2011年加盟海蝶音罚推出第三~曲全作］《K格拉]有底》；2012年7月l表第四全作］《暨[》；2013年8月出版人z影SP集《海上`光》；2014年8月推出第五全作］《不如吃茶去》。 　　很多的人在歌；很多的歌被人；很多的歌一就知道是l唱的；但很少的歌一或一x就知道是l的――只有S嵩，他的人的庀⒂肋h怍d，人一眼便可辨R。 　　音纷髌分外的S嵩，t和、沉o、寡言，睾偷南家男孩。他那由榷外的真，音放c槿说慕y一，人有了更多鬯的理由。不同於其他t人的是，S嵩罕有p或博眼球版面的言，以作品本身固地位。他在人生活方面的@N低{，亦一直槿朔Q道。 　　越碓蕉嗟囊啡硕奸_始往C目的路上去推N自己、S持曝光度r，S嵩依f自我，始K把作品放在第一位，埋^作、心研。 　　“夏s冬雪/不^回一瞥/悟道修/不一生劫”（摘自　痘ㄇЧ恰菲尾曲《千古》~曲S嵩的作）――@是只有AZ音啡嗽S嵩才能椎脑性。 　　出道十年x煌的@ 　　音奉 　　? 2016-03-28 第23|方L榜最佳作曲『燕w巢』（@） 　　? 2015-12-06 第9弥移舆涔R十大充N金曲『山水之g』（@） 　　? 2015-04-23 2015 酷音洲盛典年度最佳原歌手（@） 　　? 2015-04-13 第15靡凤L榜年度媒wP注鹊馗枋郑ǐ@） 　　? 2015-04-11 第3靡V榜年度作歌手年度盛典 （@） 　　? 2015-03-25 第2QQ音纺甓仁⒌淠甓意］『不如吃茶去』（@） 　　? 2015-01-08 第14 中A鼎AZ年度最受g迎原歌手（@） 　　? 2014-12-15 第8 中移o音纺甓染W路最具人饽懈枋郑ǐ@） 　　? 2013-12-08 第7 中移o音愤涔R最佳人饽懈枋 （@） 　　? 2013-04-20 第17 全球AZ榜中榜C盛典髅酵扑]歌手 （@） 　　? 2013-03-30 第20|方L榜年度十大金曲『幻』（@） 　　? 2013-03-30 第20|方L榜最佳唱作人（@） 　　? 2012-12-29 第20 中歌曲排行榜年度金曲『幻[34]』 （@） 　　? 2012-12-10 2012 洲r尚盛典年度r尚原音啡 （@） 　　? 2012-08-13 Channel[V]AZ咪咕榜中榜盛典坌男哟笫 （@） 　　? 2012-05-16 第9 太音钒滴］N量榜冠『K格拉]有底』（@） 　　? 2012-05-16 第9 太音钒褡钍g迎唱作新J （@） 　　? 2012-04-23 第10MusicRadio中TOP排行榜年度推]唱片『K格拉]有底』 （@） 　　? 2012-04-07 第19|方L榜年度金曲『想像之中』 （@） 　　? 2012-04-07 第19|方L榜年度最佳唱作人 （@） 　　? 2012-03 第16萌球AZ榜中榜鹊刈钍g迎男歌手（提名） 　　? 2012-01-19 第19弥歌曲排行榜年度金曲『想像之中』（@） 　　? 2012-01-12 第6抿v星光大典鹊啬甓饶懈枋郑ǐ@） 　　? 2011-11-24 第4靡凤L榜新人盛典最受g迎唱作新人 （@）
半句再见 电影《六弄咖啡馆》主题曲@@孙燕姿 @@ 2016-06-24 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29728399.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26822264/@@　　当《冬夜渐暖》后 怎么放下思念？ 　　孙燕姿 爱上藤井树的洗链文字 　　吴子云（藤井树） 力邀孙燕姿为执导的电影《六弄咖啡馆》跨刀演唱主题曲 　　孙燕姿演唱 / 吴子云（藤井树）填词 / 李戚孔髑 　　三大虐心翘楚精心合作《半句再见》 　　《半句再见》邀请到天后孙燕姿献唱，虽然燕姿一向鲜少主唱电影主题曲，但每每献声总可以引起许多共鸣与回响。她的歌声与吴子云（藤井树）的文字之间，音乐上的化学反应，是空气、是风雨，更是穿透系声线里最令人无法抵挡的怅然之巅，却有多少心灵在这等谑心后得到抚慰。吴子云（藤井树）与孙燕姿的起源始于《是时候》专辑中的《当冬夜渐暖》；当初吴子云（藤井树）为这首歌填词，而现在燕姿也为吴子云（藤井树）所执导的电影献声，两人合作默契十足、无可取代。也因为吴子云（藤井树）的歌词鞭辟入里、字句走心... (展开全部) 　　当《冬夜渐暖》后 怎么放下思念？ 　　孙燕姿 爱上藤井树的洗链文字 　　吴子云（藤井树） 力邀孙燕姿为执导的电影《六弄咖啡馆》跨刀演唱主题曲 　　孙燕姿演唱 / 吴子云（藤井树）填词 / 李戚孔髑 　　三大虐心翘楚精心合作《半句再见》 　　《半句再见》邀请到天后孙燕姿献唱，虽然燕姿一向鲜少主唱电影主题曲，但每每献声总可以引起许多共鸣与回响。她的歌声与吴子云（藤井树）的文字之间，音乐上的化学反应，是空气、是风雨，更是穿透系声线里最令人无法抵挡的怅然之巅，却有多少心灵在这等谑心后得到抚慰。吴子云（藤井树）与孙燕姿的起源始于《是时候》专辑中的《当冬夜渐暖》；当初吴子云（藤井树）为这首歌填词，而现在燕姿也为吴子云（藤井树）所执导的电影献声，两人合作默契十足、无可取代。也因为吴子云（藤井树）的歌词鞭辟入里、字句走心；加上燕姿诚恳真切的歌声，总是让听者能够强烈感受歌词所要表达的深厚情感。也因为两人音乐上的完美契合，燕姿相当珍惜两人之间的合作情缘。作曲人李戚恳彩钦馔昝辣壤中不可或缺的一环；燕姿隽永的情歌中总有着深刻的旋律，李戚课燕姿打造过无数的畅销情歌，由他谱曲更是不二选择！ 　　吴子云（藤井树）同名作品电影《六弄咖啡馆》主题曲邀请到天后孙燕姿演唱《半句再见》、藤井树亲自填词及情歌经典御用人李戚孔髑；由吴子云（藤井树）填写歌词再适合不过，其歌词娓娓道出来不及准备好的再见，徒留原地的后悔；但，人生当中，又有几次何其幸运的为再见做好准备？那些因为成长所经历的曲折，都活成了现今的自己，曾下定的决心与悬念，也都因为时光不断更迭而修正，自以为的拨乱反正真的都如愿以偿？我们总是在牵挂与遗忘间反覆纠结，但说出的半句再见又能为结果下多少注解？我们永远不得而知。 　　《六弄咖啡馆》男女主角由备受瞩目的新锐演员董子健、颜卓灵主演，故事诉说着人生就像走在巷弄中，每一弄都是曲折。年轻自认的坚定恋情，在时光更迭后开始了远距的考验，不过两人总能找到拉近距离的方法...听同一首情歌、吃同口味便当，在不同城市，同时做一样的事，分享着「异地同行」的小小浪漫！然而，人长大了就会改变？更开阔的视野和现实的残酷，渐渐拉开了人心的距离。当世界都在改变，坚持「与／你同在」的不变承诺，该何去何从？而这句再见，该不该说？ 　　《半句再见》这首歌表达对过去遗憾的告别，歌声里百转千折的思绪，紧密贴合着《六弄咖啡馆》里主角们的曲折际遇；就算没有好好说再见，也希望长大后的自己能够回头去安慰那个懊悔的自己！不再被过去的自己制约。 2016年孙燕姿交出一首最令你窒息的疗愈情歌，给你说再见的勇气。
青春快乐 电影《从天儿降》主题曲@@张艺兴 Lay @@ 2015-11-03 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28351020.jpg@@5.7@@https://music.douban.com/subject/26674837/@@　　张艺兴首度献唱华语电影 颠覆自我曲风简单温暖 　　电影《从天儿降》再度放送惊喜物料，由影片主演张艺兴创作的第一主题曲《青春快乐》MV全面上线。至此，《从天儿降》不仅成为EXO张艺兴首部大银幕主演作品，更成为他献唱华语电影主题曲的“处子秀”。不同于过往张艺兴音乐创作上电子、舞曲、甚至Hip-Hop的风格，他为《从天儿降》量身打造的这首《青春快乐》反而回归最简单的行板曲风。开场诙谐的木吉他前奏，随意的打击乐，已彰显了歌曲轻松、温暖的氛围。而在《青春快乐》的副歌部分，《从天儿降》两位女主角姜雯、李小璐加入合唱。一首看似简单的不能再简单的“开车歌”，却表达出当下年轻人追逐快乐的正能量。 　　主题曲MV曝逗趣花絮 《青春快乐》专治各种路怒 　　而在《青春快乐》MV中，影片的几位主演可谓是玩心大开。把片场、录歌、正片中的逗趣花絮完全展... (展开全部) 　　张艺兴首度献唱华语电影 颠覆自我曲风简单温暖 　　电影《从天儿降》再度放送惊喜物料，由影片主演张艺兴创作的第一主题曲《青春快乐》MV全面上线。至此，《从天儿降》不仅成为EXO张艺兴首部大银幕主演作品，更成为他献唱华语电影主题曲的“处子秀”。不同于过往张艺兴音乐创作上电子、舞曲、甚至Hip-Hop的风格，他为《从天儿降》量身打造的这首《青春快乐》反而回归最简单的行板曲风。开场诙谐的木吉他前奏，随意的打击乐，已彰显了歌曲轻松、温暖的氛围。而在《青春快乐》的副歌部分，《从天儿降》两位女主角姜雯、李小璐加入合唱。一首看似简单的不能再简单的“开车歌”，却表达出当下年轻人追逐快乐的正能量。 　　主题曲MV曝逗趣花絮 《青春快乐》专治各种路怒 　　而在《青春快乐》MV中，影片的几位主演可谓是玩心大开。把片场、录歌、正片中的逗趣花絮完全展现。结合小宝无极限卖萌的可爱画面，实在让人大呼过瘾。主演陈学冬一系列“你从哪来的？”“你的家人呢”“可以配合我演一下吗？”等等与小宝的温情对话，让人暖化了心。而他在MV中更是上演与张艺兴同吻萌娃，在片场带小宝玩飞飞，喂小宝喝奶，为小宝洗澡澡等温馨场景。更惊现他捂着小宝眼睛，扭头亲吻女主角姜雯的浪漫戏份，也似乎在正式宣告：人家可不只跟张艺兴是CP！ 　　至于歌曲的主唱张艺兴，则在MV中再现乖萌本色：不仅频频在录音时把自己逗笑，更时不时手舞足蹈，誓要与小宝帅霸天比萌。而两位女主角姜雯与李小璐，在MV中也不只是合唱那么简单。在演唱副歌时，二人更是诠释自创的动作：或攀爬山坡，或扮美开花，或自拍合影，或合体点赞，配合默契，大有独门“开车舞”的架势。MV中，章子怡亮相也气场十足。 　　谈及创作这样一首“另类”电影主题曲的灵感，张艺兴表示歌曲源于片中一场开车戏自己的即兴哼唱：“那场戏真的是边开车边拍的，导演则让我尽可能哼一段旋律简单明快的歌曲，于是就出现了电影中的这段哼唱。在拍摄完毕之后，我们又在那段旋律基础上拓展出整首歌，整体就是悠扬欢快。”而《从天儿降》的导演魏楠也为这首主题曲打包票：“《青春快乐》尤其适合人们开车的时候听，保证你的手在方向盘上边听边打拍子。” 　　电影《从天儿降》由监制郭敬明，制片人章子怡、魏楠，艺术总监陈正道等黄金班底保驾护航，魏楠、魏民导演。更集结当红偶像陈学冬、张艺兴、姜雯、李小璐和1岁零3个月的小朋友欧阳俊文，将于12月4日全国公映。
找到你 电影《找到你》主题曲@@李剑青 @@ 2018-09-27 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880240.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30336664/@@　　在平静无垠的海面下，或许隐藏着无限风浪，但只要在心底种下曙光，就能收获希望。面对世事无常的苦难，只有勇敢的心可以承载一切黑暗，坚守心底的善良，才能穿越荒漠找到你。 　　音乐才子李剑青温暖的嗓音盛满爱的力量，深情演绎电影《找到你》的同名主题曲《找到你》。优雅的钢琴搭配悠扬的弦乐，温柔而坚定的歌声响起的一瞬间，轻柔地吉他声随之而来。恰如其分的停顿后，深情的歌声愈发嘹亮，强劲的鼓点与徜徉的和音相互交融，有着安抚人心的能量。激烈的电吉他与管弦乐的相辅相成，展现披荆斩棘驱散黑暗的勇敢，在雨过天晴之后，又回归柔软。歌曲围绕爱的力量展开，诠释了电影中因爱交织的两位母亲柔软却又刚强的一面，带着真心找到你，带走你的不安。
岁月季风@@牛奶咖啡 @@ 2018-09-27 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880244.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30336665/@@　　归来少年 / 青春宣言 不变。 　　牛奶咖啡 2018 全创作专辑 　　感动励志主打曲 / 追风而来 　　《岁月季风》是kiki和格非两位一直保有“赤子之心”的音乐人，最深沉的梦； 　　亦是在经历岁月打磨后，回归“少年心气”的诚挚表达。
滚石香港黄金十年-李宗盛精选@@李宗盛 @@ 2003@@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2548364.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/2127215/@@　　李宗盛是80年代台湾流行乐坛最具实力的词曲作家和唱片制作人，有“百万制作人”之称。他制作的张艾嘉、潘越云、陈淑桦、辛晓琪和林忆莲等女歌手的专辑都是既叫座又叫好的经典。他为赵传写的《我是一只小小鸟》、为伍思凯写的《让我忘记你的脸》、为成龙写的《生命中的每一天》等也都是风靡一时的热门流行曲。
过火@@张信哲 @@ 2002 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2408767.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/2082528/@@　　详细内容: DISC 101.过火02.不要对他说03.太想爱你04.用情05.受罪06.我是真的07.错过你错过爱08.宽容09.且行且珍惜10.忘情忘爱11.最伤心是谁12.如果你快乐13.自你往年离去14.背影DISC 201.早知道爱上你02.没有人知的故事03.你如何失恋04.多想05.背叛06.快乐07.别让情两难08.注定相爱 彭羚/张信哲09.今夜唱什么歌10.爱情你我他11.仍然心痛12.我应该走有无歌词: 无
梦游计@@许嵩 @@ 2012-07-10 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s10425548.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/10831629/@@　　这城市 　　太多形色匆匆的人 　　有太多事情要做…… 　　那追逐 那较量 那欲望 　　是在梦里都放不下的我执 　　谁都自以为看透了现世 　　但谁又真的想离开 　　如果白昼注定以奔忙来填满 　　梦中就请以畅游来救赎 　　邀你参与，一场精心策划的出离。 　　――2012/7/11 ・ 许嵩第四部作品「梦游计」 　　浮华的现代都会，人与人、事与事之间千丝万缕的纠葛，使得白天总在上演着一场场追逐欲望的脑力较量。但回归到一个人的深夜，可否大胆借梦游一场，作为逃离一切束缚的妙计？在梦游的领域，抛开压力与顾虑，站在自己之外看自己，重新审视自己与他人、自己与世界的关系――超现实主义作品《梦游计》将提供这样的可能性。作者以敏锐的洞察力，天马行空的想象，出其不意的运笔，自成一派的... (展开全部) 　　这城市 　　太多形色匆匆的人 　　有太多事情要做…… 　　那追逐 那较量 那欲望 　　是在梦里都放不下的我执 　　谁都自以为看透了现世 　　但谁又真的想离开 　　如果白昼注定以奔忙来填满 　　梦中就请以畅游来救赎 　　邀你参与，一场精心策划的出离。 　　――2012/7/11 ・ 许嵩第四部作品「梦游计」 　　浮华的现代都会，人与人、事与事之间千丝万缕的纠葛，使得白天总在上演着一场场追逐欲望的脑力较量。但回归到一个人的深夜，可否大胆借梦游一场，作为逃离一切束缚的妙计？在梦游的领域，抛开压力与顾虑，站在自己之外看自己，重新审视自己与他人、自己与世界的关系――超现实主义作品《梦游计》将提供这样的可能性。作者以敏锐的洞察力，天马行空的想象，出其不意的运笔，自成一派的音乐理念，邀你完成一场梦游式的出离。 　　第四部作品《梦游计》，许嵩依然包揽十首词曲的创作、担当制作人及唱片统筹，用一整个25岁锤炼独立音乐作品新范本，再一次展现了惊人的音乐能量。后期环节中携手许环良、林哲民、蔡庭贵、杨阳、陈伟伦等一线配乐人与混音大师，在他的工作室磨合切磋了上百个日夜，精益求精，只为上演完美“梦游计”。视觉方面，平面写真融入超现实主义元素，以虚实相生的表现手法呈现“梦游”情境；MV奔赴台湾打造专属于《梦游计》的梦游诡谲风格；比尔贾、黄中平、方亮等众多视觉创意高手前来加盟，联手奉上独具梦游滋味的眼球盛宴。你将领略这样的许嵩，嬉皮又文雅的，迷离又真实的，戏谑感十足却充满诚意的。 　　许嵩说，整部作品的创作概念本就源于一场梦。他在那梦里游走，超脱于现实，却得以更真实的触碰现实；他把他所历经的一切，摊开来给你看。 　　＊ 全碟十首作词+作曲+制作，许嵩第四次展现强大音乐能量 　　＊ 2009-2012连续发表四张词曲全创作专辑，笔耕不辍，佳作连连 　　＊ 2011年凭《苏格拉没有底》成为内地唱片销量王，获得国内外共计9项音乐大奖 　　＊ 如果你对他的音乐还不了解，那么《梦游计》是一场很好的初见；如果你是他的音乐追随者，那么《梦游计》将第四次印证你的选择。 　　歌曲介绍： 　　01. 胡萝卜须 　　法国黑色童话《胡萝卜须》里的那个红头发少年，盯着自己亲手摔碎的鼹鼠，任由它的血花在空中飞扬…… 　　你未必没有暗暗释放过――扭曲的、荒诞的、隐藏在你道德外衣下的暴力。 　　因为你一定暗暗接收过――傲慢的、偏狭的、让你愤懑却也令你成长的眼神。 　　谁 可记取几桩童年旧梦 　　谁 又深藏几段残破青春 　　谁 能说自己不是胡萝卜须 　　《胡萝卜须》由许嵩作词、作曲及制作，是他第四部独立作品《梦游计》的开篇序曲。作为大陆词人中的新锐标杆人物，许嵩向来以笔法的大胆与视角的独特见长。此次新歌以法国文学名作《胡萝卜须》的主人公为切入点，运笔穿梭于梦样童话与冰冷现实之间，在“自我”与“胡萝卜须”两端来回切换，令人读罢笑中有泪；音乐方面，许嵩创作极具西洋色彩的半音阶旋律线，并创意性的融入探戈节奏，在手风琴与萨克斯的呼应之下自然而然地散发出异域风情；标志性的“懒人唱腔”此番亦演绎至极致，梦游般慵懒而又充满戏谑的独特诠释，令《胡萝卜须》的黑色幽默在短短的三分多钟里无限扩张。词、曲、唱、制的四者合一，给他的作品打上了鲜明的个人烙印。知名导演比尔贾掌镜MV，以寓意巧妙的视觉语言展现胡萝卜须的精神世界，打造出专属于《梦游计》的超现实主义诡谲风格。 　　02. 幻听 　　「 在远方的时候 / “又想你到泪流” / 这矫情的措辞结构 / 经历过的人会懂 」 　　你是否幻听过你的前度在你耳边低语？ 　　当你发现那不过是一场幻觉，不过是自己大脑制造出的假相――你是否仍还希望那假相能持久一些？ 　　很多时候，回归现实真不如躺在幻觉里永不醒来…… 　　真诚质朴的遣词造句，精致纯美的旋律，感性细腻的演绎，给人带来最原始的感动。旋律横跨达22度，主副歌之间超大的音域切换，将情绪层层释放；配乐方面，一把吉他、几声鼓点，淡淡的抒情慢板R&B曲风，纯粹到极致，也深情到极致；知名MV导演黄中平与许嵩再度合作，以幻听风格呈现他笔下的这场“极致爱情”。 　　“如果一个人被魔鬼深深凝视过了，那么他的眼睛就会瞎掉。 　　如果一个人被这首歌轻轻带入了，他的耳朵会幻听。” 　　03. 对话老师 　　「 我写检讨的文采不到写情书的一半 / 你做学问的本领有没五柳先生一半 」 　　淘气的闯祸，早恋的情愫，焦急盼望的下课声，害怕家长发现的不及格考卷……念书时发生过很多让自己脸红的故事吧？ 　　但，那不正是长大后的心中最美好的那些年？ 　　许嵩梦回学生时代，信手拈来一曲校园小品，幽青春一默，也幽老师们一默。 　　04. 伴虎 　　「 谁能以为 / 同朝可同寐 」 　　历史的车轮碾过，多少英雄马到功成，多少亡魂哀怨嗟叹？ 　　功高震主的人，杀身之祸总是难免。 　　而对于“主子”而言，事后文过饰非颠倒黑白，比起杀戮来，更是拿手好戏。 　　至于仅存在于少数人心中的真相，随着时间推移，终会飘散无踪…… 　　许嵩全新创作中国风，跳出当下一切流行套路。梦游旧朝，明写君臣关系暗抒历史观，意旨深远。如果说作品前半段还是他标志性的慵懒与忧伤，后半段则令人拍案惊喜：多把失真吉他的层叠渐进，将格局骤然扩张；撕裂式的高音演唱，彻底抛开声乐传统；第四分钟之后甚至飚出男高音真声罕有企及的超高音“Hi C#”，将悲悯情绪发泄到极致。MV导演陈映之为让画面体现歌曲深沉质感与磅礴大气，大手笔启用直升机航拍，壮阔大海、层峦崖石、平沙落日、幽秘森林，一一全景式呈现。 　　05. 闺蜜 　　「 闺蜜一出手 / 真让你难受 / 现实教会了人要往前游 / 却弄丢朋友 」 　　“闺中密友”不是应当简作闺密吗？为何新新人类惯用“闺蜜”？ 　　可能换了个“蜜”字，就像是能增加几分同甘共苦的甜蜜感吧。 　　可许嵩笔下的这对闺蜜，有不同的故事。小小说般层层推进情节，用词精炼老道；结尾话锋一转，升级立意。配乐怀旧却又带着鲜明的节奏律动，这是专属于他的音乐特质。 　　他写闺蜜关系，君臣关系，师生关系，……他度量着人与人之间的温度，用他温暖的腔调捂热现实的冰冷。 　　06. 装糊涂 　　「 对于你的谎话我装糊涂 / 装糊涂是极难的艺术 / 稀里糊涂是我的包容 」 　　在爱情里，一切的质疑都是不必要的。因为，如果不能接受，干脆趁早分开；如果不想分开，那就装糊涂吧，不然就算鱼死网破得到了真相，又能有什么更好的结果？ 　　――但要小心，某一个清晨醒来也许会发现，自以为的温存竟是梦游般的幻觉，现实中早已一无所有！ 　　装糊涂，装到真的糊涂了…… 　　许式经典R&B，逐层递进的配唱方式，摇摆感性的节奏律动，把这首歌曲推送到每个“糊涂着却不糊涂”的人心中。2012暑期档影片《嫁个有钱人》制片方在第一次听到歌曲小样时，就立马邀此歌作为电影主题曲。 　　07. Play with style 　　何谓Play with style？抛开潮流的诱惑，突破名相的束缚，活出真自我，找到自己的态度是为先！此作品除了歌词层面传达了这一意旨，音乐方面也极具先锋性：世界民族乐器的大量融入，给音乐增添了一份神秘的色彩――但却又辅以西洋感的R&B鼓点、极前卫的弹性演唱方式――这种古今碰撞所产生的特殊质感，恐怕只有许嵩能独家定制。 　　08. 心疼你的过去 　　「 忽然你哭了 / 问你在哭什么 / 你哭的更狠了 / 我好像明白了 」 　　每个人都有过去，但不是每一段过去都能轻易过得去。 　　你若爱Ta，你便很可能纠结于Ta的过去；Ta若爱你，便很可能对你隐瞒Ta的过去。 　　如果时间是一条河……你是否愿意在梦里游回到岁月上游，去更早的时间点和Ta相遇，为Ta拦下所有的伤害？ 　　许嵩此作采用日记体写作风格，整篇没有任何诗意斧凿，用最真实的笔触把最纠结的心疼刻画到血肉里，令人惊心。几百余字的歌词，竟如小说情节般一波三折，令人不得不反复品读才可体味出苦涩真意；循环渐进式的R&B Loop编曲与深情款款的念唱，逐层铺排出幽诡阴郁的氛围。从《伴虎》的激越磅礴，到《对话老师》的顽皮十足，再到《幻听》的传统深情，直到这一首的Rap……许嵩作为创作人以及演唱者，在《梦游计》这张专辑中展现了对多种曲风的极佳驾驭力，使得此专辑一经推出无论在广度还是深度上都备受瞩目。 　　09. 全球变冷 　　这是一个全球化的时代，这是一个地球村。但不知道从什么时候开始，繁盛的背后培育起冷漠，GDP的上扬伴随着道德的滑坡，丰富的物质世界背后是精神世界的逐渐荒芜……我们是该坐视人与人之间冰山横陈、任凭全球变冷，还是用微笑温暖彼此？许嵩此作写于“小悦悦”事件之时，不为问责，只愿同样的悲剧能少一些，人与人之间的关怀能多一些。 　　10. 亲情式的爱情 　　「 我有多想多想再看一眼 / 你最后那天在我身边 / 那熟悉的脸 ……」 　　是否电光石火般的爱恋，最终都会归于平淡？当曾经的日思夜想辗转反侧魂不守舍，沦为一起吃饭睡觉买菜吵架做家务，恐怕就再也没有给对方写一封情书的雅兴了…… 　　但，爱是消失了，还是悄悄转化了存在形式？ 　　许嵩这首作品的创作，是感于新闻里一件真人真事。一对中年夫妻遭遇了一场严重车祸，丈夫卡在车轮下难以救出，他停止心跳前对救援人员的最后一句话是，别管我，先救我爱人！说完便再也没有睁开眼睛。侥幸生还的妻子在事后哭着接受采访说，就在车祸发生前一分钟，他们还在为家庭琐事吵嘴，吵得很凶，而前一阵还在闹离婚。…… 　　珍惜身边人，让爱从日常生活里流淌出来，不要等到失去才追悔，一辈子并没有想象之中那么长。
双栖动物 Amphibian@@胡夏 @@ 2018-09-28 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880301.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/30336818/@@　　胡夏“陪伴”概念专辑新单《双栖动物》上线 　　解构爱情迷失心境 　　都市森林里，爱情更像一场追逐游戏：你追逐自由，我只能追逐你，因为这就是我在感情里唯一存在的方式。9月28日零点，胡夏第五张「陪伴」概念专辑最新单曲《双栖动物》释出，解构现代男女沉溺依赖，在爱情里丢失自我的迷失心境。作为新专辑“陪伴”系的第八支单曲，《双栖动物》翻唱自天后蔡健雅的经典之作；透过胡夏清透声线的全“心”演绎，为经典的爱情追逐戏码释放“暖伤”讯号。 　　为全情呈现这首经典情歌，胡夏在筹备前就与专辑制作团队多番讨论、推敲，希望借由自己的演绎，唤起歌迷对“自我进化与他人陪伴”这一矛盾主题的思考。因此，胡夏也在录制中积极尝试多种唱法，力求做到最好。值得一提的是，当原本预备发布的《双栖动物》制作完成后，有了新理解、新想法的胡夏不惜推翻成品，全新架构、重置情... (展开全部) 　　胡夏“陪伴”概念专辑新单《双栖动物》上线 　　解构爱情迷失心境 　　都市森林里，爱情更像一场追逐游戏：你追逐自由，我只能追逐你，因为这就是我在感情里唯一存在的方式。9月28日零点，胡夏第五张「陪伴」概念专辑最新单曲《双栖动物》释出，解构现代男女沉溺依赖，在爱情里丢失自我的迷失心境。作为新专辑“陪伴”系的第八支单曲，《双栖动物》翻唱自天后蔡健雅的经典之作；透过胡夏清透声线的全“心”演绎，为经典的爱情追逐戏码释放“暖伤”讯号。 　　为全情呈现这首经典情歌，胡夏在筹备前就与专辑制作团队多番讨论、推敲，希望借由自己的演绎，唤起歌迷对“自我进化与他人陪伴”这一矛盾主题的思考。因此，胡夏也在录制中积极尝试多种唱法，力求做到最好。值得一提的是，当原本预备发布的《双栖动物》制作完成后，有了新理解、新想法的胡夏不惜推翻成品，全新架构、重置情绪，再次投入到紧张的录制工作中。这一“任性”举动对于胡夏与专辑制作团队来说，正是代表着这张专辑无一不是突破自我、带来诚意的匠心作品，也是胡夏与歌迷之间最好的遇见。 　　伴随胡夏清透质感的声线，《双栖动物》开篇即带来失落却温柔的“追逐”独白，增添“夏式vocal”注脚。歌曲经由专辑制作人刘胡轶的精心改编，音乐铺排由简入繁、层层递进，将胡夏细腻不失张力的声线施展得淋漓尽致，为歌迷描绘在爱情里迷失自我的都市男女群像――当迷恋上一个追逐自由、进退自如的“双栖动物”，最沉溺的人是否只能待在原地的适应圈内，无法上岸？在感情里，追逐他人还是进化自我，哪一种选择才是必修课？通过这首“心”曲，胡夏也希望将自己对感情的思考、对自我成长的心境唱给陪伴已久的大家听。 　　随着B面第四支翻唱歌曲《双栖动物》发布，胡夏这张精心打磨的“陪伴”概念音乐专辑仍在持续揭晓，以“如呼吸般自然亲切”的理念唤醒金曲时代带给我们的感动。借由胡夏《双栖动物》的陪伴，每一个曾迷失过的我们，都将“进化”为更好的我们，演绎都市森林里专属自我的爱情法则。
叹云兮 电视剧《芸汐传》片尾曲@@鞠婧t @@ 2018-07-02 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29808271.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30263093/@@　　《叹云兮》是古装青春励志偶像剧《芸汐传》的片尾曲，由鞠婧t演唱。从“心悦芸汐”到“徒叹云兮”，这首歌以情深意切的古风愁肠将《芸汐传》中韩芸汐与龙非夜的幕幕情节都带入了其中，死生契阔，“我的愿，并非执手相看泪满眼”，名为真情的传奇虽限于此，但沉吟唱罢的歌词也给故事结局写上了不一样的可能，一曲、一梦，徒叹云兮云不知。
f有引力@@汪K{ @@ 2013-04-03 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11108710.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/11519875/@@　　素人髌 音飞裨 　　一C因粝 o所不能的］ 　　汪K{在正y乐的音W院培B下，s也碛刑祚R行空、超越想像的作力，但因楹π吆筒环的性格，D而⒋罅康作欲望和能量，化名椤Silence”，_始在W路上饕纷髌罚在毫o媒wY源、宣鞴艿老拢他成榱艘幻碛谐高人獾木W路歌手，天文底窒螺d量的音作者，在2012年，更成功的被唱片公司s，成榱艘幻正式的歌手。 　　跨u作F 超肥 超萌Τ 　　新］u作F，特e到世界鼓手Donnell Spencer Jr.，以及台持名BASS手章\}、台辰鹋萍他手江建民，AZ四大曲之一的c隆老加盟u，楦枨增色不少。更邀超萌p胞胎FwBy2一同合唱歌曲《有c甜》，整］的S富度又更樘嵘。 　　］母аu作... (展开全部) 　　素人髌 音飞裨 　　一C因粝 o所不能的］ 　　汪K{在正y乐的音W院培B下，s也碛刑祚R行空、超越想像的作力，但因楹π吆筒环的性格，D而⒋罅康作欲望和能量，化名椤Silence”，_始在W路上饕纷髌罚在毫o媒wY源、宣鞴艿老拢他成榱艘幻碛谐高人獾木W路歌手，天文底窒螺d量的音作者，在2012年，更成功的被唱片公司s，成榱艘幻正式的歌手。 　　跨u作F 超肥 超萌Τ 　　新］u作F，特e到世界鼓手Donnell Spencer Jr.，以及台持名BASS手章\}、台辰鹋萍他手江建民，AZ四大曲之一的c隆老加盟u，楦枨增色不少。更邀超萌p胞胎FwBy2一同合唱歌曲《有c甜》，整］的S富度又更樘嵘。 　　］母аu作F更慎重送往美完成，汪K{女座和W院派乐性格，在音费u作上也l]得淋漓M致，即使因而延後l片日期也o法c自己妥f，每一ho不猿峙cv究。 　　新］瘸了汪K{H受好u的抒情歌，更有他不曾L的Funk和Rap，在曲中加入鹘y曲{，融入Jazz曲L，有情歌Τ，也有R&B，和之前的］有l堰^的作相比之下，也愈成熟和完整。@夏天，和汪K{一起跳@世界的f有引力，p歌大步向前，音]有公式，他用自己的方式，玩出自己的音沸露律。
无问西东 电影《无问西东》同名推广曲@@王菲 @@ 2018-01-09 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29661099.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27625355/@@　　由章子怡、黄晓明、王力宏、张震、陈楚生主演，李芳芳编剧和导演的电影《无问西东》，影片同名推广曲由王菲深情献唱，其老搭档张亚东担任歌曲制作人，彭青担任词曲创作。电影《无问西东》讲述几个年轻人在四个非同凡响的时空中一路前行，甚至要面对生命的考验。而这首《无问西东》歌声婉转深情、直击灵魂，唱词真挚动人，王菲用她细腻温柔的声线，倾诉片中角色们的心声，动情演绎“无问西东”所蕴含的人生哲学。
菲靡靡之音@@王菲 @@ 1995 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3745678.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1427360/@@　　王菲的出现，令香港歌坛有了一点生气，执迷不悔、胡思乱想、十万个为什么虽然都是‘影印’别人，然始终有她独特的风格，讨好自己,更是出色之作，这次翻唱邓丽君老歌，亲自挑选非太熟的歌曲，重新编曲，重新演绎，完全是王菲式，刻意摆脱邓丽君的影子。 DB 　　但，邓丽君是她偶像，不知听过她的歌曲多少遍，深印于脑中，完全不带任何邓丽君风格并非易事，因此，部份地方听上去仍容易令人联想起邓丽君的声音，而且，王菲的声底与邓丽君实在有点相似。 　　翻唱老歌从来比推出新碟的路难走，因为别人先入为主，新歌则像一张白纸，无从比较。王菲此举实在相当冒险，不过，她只为一偿心愿，好不好卖，别人的评语好坏与否，绝对影响不到正在北京休假王菲的心情。 　　此碟仍由梁荣骏监制，十三首歌曲并非首首皆为人熟悉，可是王菲又能赋予老歌新生命，让老歌再活一次。菲靡靡之音是王菲... (展开全部) 　　王菲的出现，令香港歌坛有了一点生气，执迷不悔、胡思乱想、十万个为什么虽然都是‘影印’别人，然始终有她独特的风格，讨好自己,更是出色之作，这次翻唱邓丽君老歌，亲自挑选非太熟的歌曲，重新编曲，重新演绎，完全是王菲式，刻意摆脱邓丽君的影子。 DB 　　但，邓丽君是她偶像，不知听过她的歌曲多少遍，深印于脑中，完全不带任何邓丽君风格并非易事，因此，部份地方听上去仍容易令人联想起邓丽君的声音，而且，王菲的声底与邓丽君实在有点相似。 　　翻唱老歌从来比推出新碟的路难走，因为别人先入为主，新歌则像一张白纸，无从比较。王菲此举实在相当冒险，不过，她只为一偿心愿，好不好卖，别人的评语好坏与否，绝对影响不到正在北京休假王菲的心情。 　　此碟仍由梁荣骏监制，十三首歌曲并非首首皆为人熟悉，可是王菲又能赋予老歌新生命，让老歌再活一次。菲靡靡之音是王菲起的名字，意思明显不过，说邓丽君的歌曲非庸俗不堪，为当年受此指摘的邓丽君作出大平反.
至少还有你@@林忆莲 @@ 视频 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4164435.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/3255296/@@　　介质为1VCD！本VCD无歌词！有中文MTV字幕，无卡拉OK！ 　　 　　林忆莲于1966年4月26日出生于香港，在1985年推出个人首张专辑大获成功，迅速成为香港新生代艺人中窜红最快、最受瞩目的一位。其粉红色的形象令人耳目一新，再加上创新的音乐路线，更蔚为一股“忆莲”式的风潮。为了打开知名度，林忆莲积极参加各种宣传和社会公益活动，树立良好的公众形象。林忆莲以她无懈可击的舞台形象，为都市触觉画上了一个完美的句号。1992年开始,林忆莲的歌曲由都市触觉中快、慢相结合转型为以抒情歌为主，激情而曲高人寡的演驿。现今，她的音乐走向以好听动人的旋律为主轴，感受分享性的歌词，不刻意局限曲风，不唱高调的音乐，再加上林忆莲温暖、细腻的嗓音和自然不刻意修饰的唱腔，呈现出多样、悦耳的清新姿态。林忆莲唱出了新乐章，我们期待她的再一次辉煌！ 　　... (展开全部) 　　介质为1VCD！本VCD无歌词！有中文MTV字幕，无卡拉OK！ 　　 　　林忆莲于1966年4月26日出生于香港，在1985年推出个人首张专辑大获成功，迅速成为香港新生代艺人中窜红最快、最受瞩目的一位。其粉红色的形象令人耳目一新，再加上创新的音乐路线，更蔚为一股“忆莲”式的风潮。为了打开知名度，林忆莲积极参加各种宣传和社会公益活动，树立良好的公众形象。林忆莲以她无懈可击的舞台形象，为都市触觉画上了一个完美的句号。1992年开始,林忆莲的歌曲由都市触觉中快、慢相结合转型为以抒情歌为主，激情而曲高人寡的演驿。现今，她的音乐走向以好听动人的旋律为主轴，感受分享性的歌词，不刻意局限曲风，不唱高调的音乐，再加上林忆莲温暖、细腻的嗓音和自然不刻意修饰的唱腔，呈现出多样、悦耳的清新姿态。林忆莲唱出了新乐章，我们期待她的再一次辉煌！ 　　 　　01 至少还有你 　　02 等你说爱我 　　03 纸飞机 　　04 默读伤悲 　　05 我坐在这里 　　06 寂寞流星群 　　07 没有人抽烟 　　08 BETTER MAN 　　09 盼你在此 　　10 不会结束的故事 　　11 存在 　　12 与爱长流 　　13 飞的理由 　　14 失踪 　　15 远走高飞 　　16 重遇 　　17 舍不得说再见
新长征路上的摇滚@@崔健 @@ 1989 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s8868552.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1394742/@@　　崔健曾代表中国的摇滚音乐，曾几何时我们大家都在唱着“一无所有”，崔健老了吗？离我们远了吗？不！崔健还在！让我们重新享受他的音乐！ 　　崔健首张个人专辑。中国有史以来的第一张原创摇滚乐专辑。奠定了其在中国摇滚乐历史上的开山鼻祖之地位。【一无所有】、【新长征路上的摇滚】、【花房姑娘】、【不是我不明白】等名曲即有反映时代大背景的HARD ROCK风格作品，也不乏温婉流畅民谣情歌，并且包含了在当时鲜为人知的RAP元素。成为80年代中国年轻人的最佳代言，并且多年来传唱不衰，是当之无愧的传世经典之作。
巯裉平洋@@任tR @@ 1998-08-28 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712337.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/20326462/@@　　刮掉E子 c功第二版 CD1+1 再追加 　　前任後任 波 一Rq潮 　　小x 任 音分v座 跨海三部曲 　　1998「任逍b」 1997「很受」 1996「心太」 　　小R情歌史 整R一次送 　　洲F人任tR 98好歌大M 　　小x、N、⒅竞辍⑺笺、子、Z敏恕、S] 　　天王u作人七管R下 F容全力oP 　　RR BOON BOON HIT
Fighting! 生存之道@@Tank @@ 2006-03-31 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4715734.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/1763396/@@　　Tank首张全创作专辑 　　唱片界都在谈 年轻人都在听 　　7年级音乐小霸王正式诞生！ 　　2006销售新人王 荣耀换新装 　　Fighting！生存之道 冠军庆功超值版 　　超值回馈加收2首K歌金曲： 　　偶像剧“终极一班”片头曲 ‘终极一班’ 　　古装大戏“天外飞仙”片尾曲 ‘千年泪’及3首KALA：三国恋、给我你的爱、我们小时候 　　Bonus VCD 够义气收录6首精采MV：三国恋、给我你的爱、我们小时候、挺你到底、激战、千年泪
像我这样的人@@毛不易 @@ 2017-08-08 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29586317.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27169123/@@　　像我这样优秀的人 　　本该灿烂过一生 　　怎么二十多年到头来 　　还在人海里浮沉 　　像我这样聪明的人 　　早就告别了单纯 　　怎么还是用了一段情 　　去换一身伤痕 　　像我这样迷茫的人 　　像我这样寻找的人 　　像我这样碌碌无为的人 　　你还见过多少人 　　像我这样庸俗的人 　　从不喜欢装深沉 　　怎么偶尔听到老歌时 　　忽然也晃了神 　　像我这样懦弱的人 　　凡事都要留几分 　　怎么曾经也会为了谁 　　想过奋不顾身 　　像我这样迷茫的人 　　像我这样寻找的人 　　像我这样碌碌无为的人 　　你还见过多少人 　　像我这样孤单的人 　　像我这样傻的人<... (展开全部) 　　像我这样优秀的人 　　本该灿烂过一生 　　怎么二十多年到头来 　　还在人海里浮沉 　　像我这样聪明的人 　　早就告别了单纯 　　怎么还是用了一段情 　　去换一身伤痕 　　像我这样迷茫的人 　　像我这样寻找的人 　　像我这样碌碌无为的人 　　你还见过多少人 　　像我这样庸俗的人 　　从不喜欢装深沉 　　怎么偶尔听到老歌时 　　忽然也晃了神 　　像我这样懦弱的人 　　凡事都要留几分 　　怎么曾经也会为了谁 　　想过奋不顾身 　　像我这样迷茫的人 　　像我这样寻找的人 　　像我这样碌碌无为的人 　　你还见过多少人 　　像我这样孤单的人 　　像我这样傻的人 　　像我这样不甘平凡的人 　　世界上有多少人 　　像我这样莫名其妙的人 　　会不会有人心疼
人生海海@@五月天 @@ 2001-07-06 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1945209.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1419375/@@　　台湾第三张，五月天火热大挑战全世界最热的夏天！ 　　12首不许错过五月天词曲＋编曲＋演奏＋演唱＋合声＋制作的青春全纪录！ 　　五月天的人生态度在这张专辑完全表露无遗，《人生海海》也许不知道明天会如何，却不放弃勇敢向前。专辑将触角和格局放大，从生活中体会遭逢挫折和困难的傍徨，五月天以歌给予大家力量！希望以积极乐观的态度去面对困境与成长。
望 电视剧《楚乔传》片头曲 / Spark@@张碧晨 Diamond,赵丽颖 @@ 2017-05-26 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29476953.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/27070824/@@　　《楚乔传》发布片头曲《望》 赵丽颖、张碧晨携手为楚乔呐喊 　　由吴锦源指导，改编自潇湘冬儿所著小说，赵丽颖、林更新、窦骁、李沁等主演的古装传奇电视剧《楚乔传》即将首播，少女楚乔从女奴成长为一代英雄的传奇故事也备受关注。今日，片方发布由当红人气花旦赵丽颖、实力派歌手张碧晨共同演绎的电视剧片头曲《望》。这首歌不仅是剧中女主楚乔的扮演者赵丽颖对热血燃曲的第一次尝试，更是在与张碧晨隔空合作多次后的首次完整音乐之作，强强联合共同演绎传奇。这也是张碧晨继《凉凉》之后与国内金牌配乐大师谭旋，知名作词人刘畅的再次合作。 　　《楚乔传》全剧音乐由上海谭旋音乐工作室量身打造。主题曲《望》唱出的是一种呐喊，一种信仰，是命如草芥的女奴星儿手握火炬，逐渐蜕变成英雄谍者楚乔的内心之路。 “荆棘之上仰望的人 会看透风尘 在这善恶彼伏的城 我与你共存”楚乔是一朵... (展开全部) 　　《楚乔传》发布片头曲《望》 赵丽颖、张碧晨携手为楚乔呐喊 　　由吴锦源指导，改编自潇湘冬儿所著小说，赵丽颖、林更新、窦骁、李沁等主演的古装传奇电视剧《楚乔传》即将首播，少女楚乔从女奴成长为一代英雄的传奇故事也备受关注。今日，片方发布由当红人气花旦赵丽颖、实力派歌手张碧晨共同演绎的电视剧片头曲《望》。这首歌不仅是剧中女主楚乔的扮演者赵丽颖对热血燃曲的第一次尝试，更是在与张碧晨隔空合作多次后的首次完整音乐之作，强强联合共同演绎传奇。这也是张碧晨继《凉凉》之后与国内金牌配乐大师谭旋，知名作词人刘畅的再次合作。 　　《楚乔传》全剧音乐由上海谭旋音乐工作室量身打造。主题曲《望》唱出的是一种呐喊，一种信仰，是命如草芥的女奴星儿手握火炬，逐渐蜕变成英雄谍者楚乔的内心之路。 “荆棘之上仰望的人 会看透风尘 在这善恶彼伏的城 我与你共存”楚乔是一朵开在荆棘里的花，然而她却坚定地仰望着天空，即使在这世界上有着层层的善与恶，她也誓死与国家与信仰与自己的所爱之人共存亡。要如何从卑微变成高贵？如何才能不再像狗一样的活着？楚乔手握信仰，目中有光，她相信“敢乱世为王 必掷血屠狼 才有希望”，才能复那血海深仇，才能迎来国之安康。她“生如蜉蝣却要活得荡气回肠 相信前方就是故乡”这缕星火虽小，但终可以燎原，只要怀揣信仰，就定可以成王。 　　这首由两位女生对唱的《望》拥有着最柔软与最刚强的和声，真实地唱出楚乔的每一面，相信在赵丽颖和张碧晨的演绎下观众能更加读懂少女英雄楚乔。
One@@杨乃文 @@ 1997 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1911415.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1394862/@@　　初听这张唱片的人可能无法立刻找到合适的字眼形容自己的感受，音乐中传递出的强烈悸动与深刻感情、兴奋之后的隽永与哀伤之后的明朗相互交替，在听者心中产生撞击。这是一次不同的音乐体验，它没有速食文化中的俗套包装，也并不挥霍女性歌曲中惯有的过度哀伤，而是一种来自作者与歌者内心深处对生命与音乐的渴望和梦想，表现出卓尔不群的强烈个性和原发的创造力。 　　杨乃文，1974年出生于台北，小学五年级时随家人移民澳大利亚。1996年毕业于悉尼大学，主修微生物及遗传学。杨乃文自幼对乐器极有兴趣，先后学习钢琴、三弦、琵琶，中学时期学习长笛，并有过演出音乐剧的经历。由于内心对音乐的强烈渴望，杨乃文在上大四前休学一年，回到留有童年美好回忆的地方寻找旧梦。 　　一次偶然的机会，杨乃文认识了音乐人李雨寰和林伟哲，成为她音乐生涯的转折点。这期间她不仅听了大量音乐，还... (展开全部) 　　初听这张唱片的人可能无法立刻找到合适的字眼形容自己的感受，音乐中传递出的强烈悸动与深刻感情、兴奋之后的隽永与哀伤之后的明朗相互交替，在听者心中产生撞击。这是一次不同的音乐体验，它没有速食文化中的俗套包装，也并不挥霍女性歌曲中惯有的过度哀伤，而是一种来自作者与歌者内心深处对生命与音乐的渴望和梦想，表现出卓尔不群的强烈个性和原发的创造力。 　　杨乃文，1974年出生于台北，小学五年级时随家人移民澳大利亚。1996年毕业于悉尼大学，主修微生物及遗传学。杨乃文自幼对乐器极有兴趣，先后学习钢琴、三弦、琵琶，中学时期学习长笛，并有过演出音乐剧的经历。由于内心对音乐的强烈渴望，杨乃文在上大四前休学一年，回到留有童年美好回忆的地方寻找旧梦。 　　一次偶然的机会，杨乃文认识了音乐人李雨寰和林伟哲，成为她音乐生涯的转折点。这期间她不仅听了大量音乐，还初次参与了录音演唱。只是由于必须完成大学学业，才忍痛返回澳大利亚，但仍利用寒、暑假的时间回台湾与制作人一起工作。制作人林伟哲绝对相信杨乃文是实力无穷的歌手，在他的引荐下杨乃文很快成为魔岩唱片的正式签约歌手，筹备两年有余的首张个人专辑也终于得以面世。整张专辑曲调舒缓自然、深刻动人、充满想象空间：歌词简捷直观而富有独特个性。杨乃文的演唱，真声与气声变换运用巧妙，高音浓烈缥缈，低音冷冽厚实，同时兼具力度与浓度的美感。专辑中《星星堆满天》、《一个人》、《你就是吃定我》等歌曲均值得反复听。 　　制作人林伟哲对音乐有一种近乎贪婪的执着，在杨乃文这张专辑中，林伟哲首次收录了自己的九首作品。对杨乃文声音中丰富迷离美感的迷恋、创造一种新的、属于时代的音乐的渴望和他自己生命中深刻的感情故事交织成这张专辑中最美妙动人的部分。在MUXDOWN完成后，林伟哲独自携带母带远赴美国，在首屈一指的BERNIEGRUNMANSTU DIO完成最后的母带处理，他严谨的态度与对作品质量的挑剔让美国的音乐人也不禁刮目相看。 　　对许多听完这张专辑的听众来说，他们必定可以感受到其中真挚的本质与强烈的新意。
Start from Here 从这里开始@@王若琳 @@ 2008-01-11 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2874587.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3041487/@@　　最受圈内人瞩目的新人、唱片圈期待度最高的好声音！ 　　父亲王治平开启了joanna的音乐之门，却也带来无形压力Joanna曾因为父亲而放弃学吉它，但王治平老师却认为joanna必将「青出于蓝」！ 　　虽然Joanna和唱片公司都很不愿意「王治平老师的女儿」成为媒体介绍Joanna的制式台词，但不可讳言，身为台湾最优秀也最资深的制作人之一的女儿，对Joanna的音乐历程仍是一个影响很大的元素。因为父亲的关系，Joanna从小就听遍各种语言各种乐风各种年代的好音乐，也启发了她对音乐和创作的兴趣。 　　Joanna是个左撇子，从小她就很希望能跟自己最喜爱的乐团TheBeatles的成员PaulMcCartney一样用左手弹琴创作。父亲在她12岁那年送了她一把左手用的吉它，原希望能带她走上创作之路，没想到个性好强的joanna，因... (展开全部) 　　最受圈内人瞩目的新人、唱片圈期待度最高的好声音！ 　　父亲王治平开启了joanna的音乐之门，却也带来无形压力Joanna曾因为父亲而放弃学吉它，但王治平老师却认为joanna必将「青出于蓝」！ 　　虽然Joanna和唱片公司都很不愿意「王治平老师的女儿」成为媒体介绍Joanna的制式台词，但不可讳言，身为台湾最优秀也最资深的制作人之一的女儿，对Joanna的音乐历程仍是一个影响很大的元素。因为父亲的关系，Joanna从小就听遍各种语言各种乐风各种年代的好音乐，也启发了她对音乐和创作的兴趣。 　　Joanna是个左撇子，从小她就很希望能跟自己最喜爱的乐团TheBeatles的成员PaulMcCartney一样用左手弹琴创作。父亲在她12岁那年送了她一把左手用的吉它，原希望能带她走上创作之路，没想到个性好强的joanna，因为觉得在像爸爸这样优秀的音乐人和吉它手面前弹琴压力太大，总是觉得自己表现太差很丢脸，反而因此不想再拿起吉它。 　　还好对音乐的喜爱还是让joanna在两年后重拾吉它，14岁开始了创作，并在16岁开始表演。一开始表演时，父亲非常开心的邀请所有的亲朋好友和许多音乐人来观赏，每场总是高朋满座，但joanna却没有因此而特别开心，她总认为这些人不是来听她唱歌，只是因为是爸爸的朋友所以才出席捧场的。也因为这样，joanna和许多其它的表演者不同，有时候遇到台下没什么人的场合，她也一样很轻松自在而不沮丧，好像反而很珍惜这种「和爸爸无关」的表演场合。 　　即使父亲王治平对自我要求严格的joanna来说是个很大的压力，但在joanna心中，父亲仍然是最值得尊敬的制作人。Joanna认为父亲的工作态度，以及对音乐的诚意无可挑剔，并且对音乐的掌握力也很好，无论什么样的歌交给父亲，都能完整的呈现那首歌应该有的味道和样貌。因此这张专辑也理所当然的由父亲王治平担任制作人。 　　在专辑制作的前后两年多中，joanna和王治平老师父女俩也曾多次因为对音乐的意见不同而有冲突，joanna说她十分感谢父亲对她的包容和疼爱。而王治平老师则说「也许许多人会认为joanna是因为我才有今天的机会，但我心里很明白她的天份和才华，她将来一定是青出于蓝的。」 　　这张英文专辑前后的制作过程经过了两年多，大多的曲目都是在美国的MadDog录音室中和一批西洋乐界的顶尖乐手们一起同步录音所完成的，这些曾和Faith Hill. Suzanne Vega. Babyface, Celine Dion, Toni Braxton, David Foster, Alanis Morissette, Beyonce …等知名艺人合作的乐手和录音师们，带给joanna的专辑生命力以及极富层次的美感。 　　这张专辑收录了丰富的曲目。包含了７首原创英文歌，３首joanna自己的创作，２首西洋经典的翻唱，以及５首国语歌曲。一共17首曲目，双ＣＤ．单片价，希望从各种不同的角度让大家感受 joanna的声音魅力。 　　*翻唱曲 　　Joanna在专辑中翻唱了80年代红遍全球的英国新浪漫乐团SpandauBallet于1983年推出的经典单曲True，以及BillyJoel在1976年推出的单曲New York state of mind。 　　即使是对70,80年代歌曲十分熟悉的乐迷，听到joanna演唱的版本肯定还是会大吃一惊，在joanna的嗓音诠释下，这两首经典单曲完全展现了新风貌。Joanna的歌声有如红酒带来的一丝醉意，却又有咖啡一般的神秘刺激感，自有一股爵士风情。 　　另外专辑中收录了陶词渍抛辑中最为人熟知的歌曲之一「爱很简单」的英文版，这是陶吹笔贝醋鞯脑英文词，由于父亲王治平也是陶吹闹谱魅耍因此joanna很小就与陶词焓叮同样身为嗓音极有天赋并且唱作俱佳格的歌手，joanna在专辑中重唱陶吹闹名歌曲，而陶匆参joanna写了推荐文字。 　　*创作曲 　　专辑中收录了badabada，lostTaipei，以及stagesofflying三首joanna的创作曲。Badabada是joanna从16岁开始发展片段，到18岁才完整完成的一首创作，轻快悠扬的旋律中又透露出一点点小女生的俏皮和挑逗，十分接近joanna的个性，内容也不说大道理的只是在描述一个女孩等待男朋友来接她时的心情。 　　Losttaipei中描述一个城市感的浪漫，以及joanna对高中jazzband老师的爱慕心情。Stagesofflying写的则是从一个城市移动到另外一个城市的心情，由于joanna常常来往于美国和台湾两地之间，每当坐上飞机离开一个城市，心中就会有些许离开的感伤，然而随着旅程，当又接近另一个城市时，心情却又变成愉悦而充满期待的，这首歌描写的就是在短短几个小时中心情上就会因为地点而产生的微妙变换。 　　父女连手创作曲，另外值得一提的是专辑中收录了由joanna作词，王治平老师作曲，唯一一首父女连手的创作曲fornoreason。当时王治平老师交出了许多首创作，但joanna却只选了这一首，并亲自为这首歌写了中．英两个版本的歌词。 　　这首歌的歌词很有意思。Joanna在表演时总是脱下鞋子率性的光脚唱歌，一开始有些人认为这样不够正式，后来又有许多人因此认为joanna是一个很有个性的歌手，不过joanna说，这些形容词都只是不了解她的人加诸在她身上的评价和想象罢了。实情只是因为她的脚很容易出汗，光脚唱歌她会比较舒服。于是joanna把这个故事写在词里，说明人只要随性所至做自己，实在没有必要因为一些外在的行为去评论别人。 　　Joanna的歌声受到各界人土的肯定和喜爱，其中「迷宫」以及「Iloveyou」被选为「华视美味关系」的插曲，而「有你的快乐」以及「因为你爱我」也被选为「公视 我在垦丁．天气晴」的片头曲以及片尾曲。
Di-Dar@@王菲 @@ 1995 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3386718.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1394902/@@　　《Di-Dar》是香港歌手王菲的第12大碟、第9也是最後一Z大碟（1首Z），於1995年12月在香港发行。一共10首歌曲，3首是翻唱。@］漫著夂竦挠迷幻、味道，曲十分精@、醇厚，有概念碟的意味。音费u作班底到此已固定。王菲本人I了墒祝《Di-Dar》和《假期》，林夕了9首歌的歌~。］10首歌的}目全都是p字，B]有}目的《（o}）》也如此。大碟在香港销量攀升，5首歌登上各大排行榜。K一度登上台辰鹎虎榜TOP20，成槔^W友《不老的髡f》之後第二登上虎榜的Z］。自此以後王菲再也]有l表^Z大碟。
老男孩 哒啦哒哩啦@@筷子兄弟 @@ 2010年10月28日 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4538587.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/5351640/@@　　2010年深秋，在这个落叶缤纷秋凉如水的季节， 互联网迎来了筷子兄弟的大作《老男孩》，一夜之间在互联网迅速流传，感动了来自60至90后的各年龄层的广大观众，很多人流下了对青春唏嘘的泪水，交口称赞是国产的少有的代表新青年心声之佳作。相信大家的肯定会让筷子兄弟走的更远更高，感谢筷子兄弟给我们带来了这么感人的作品。
陪你度过漫长岁月 Sleep Alone / 电影《陪安东尼度过漫长岁月》主题曲@@陈奕迅 @@ 2015-10-14 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28316373.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26380530/@@　　周迅力邀香港乐坛实力派唱将陈奕迅开嗓献唱，Eason极具辨识度的嗓音配上悠扬柔美的词曲，狂掀暖心狂潮。而主题曲《陪你度过漫长岁月》更是延续Eason一贯的“E式情歌”风格，透过感人的旋律传达心声，贯彻了他多年以来的音乐固定风格。 　　电影《陪安东尼度过漫长岁月》主要讲述的是一个治愈系大男孩从20岁到23岁、从大学毕业到海外求学期间的真实生活与情感体验，影片中的男主人公安东尼暖男气质十足，他性格温柔又略带羞涩，当得知心爱的女孩小樱心有所属后甘愿陪伴左右，实现起“陪伴是最长情的告白”另类守候。此次曝光的主题曲从词曲到画面百分百地契合了影片主题，“我是沉默的存在，不当你的世界，只作你肩膀”、“一次次失去又重来，我没离开，陪伴是最长情的告白”等歌词句句戳中心窝，而整首MV中出现最高频率的词眼“陪伴”更是一语成谶地完美概括出电影《陪安东尼度过漫长岁... (展开全部) 　　周迅力邀香港乐坛实力派唱将陈奕迅开嗓献唱，Eason极具辨识度的嗓音配上悠扬柔美的词曲，狂掀暖心狂潮。而主题曲《陪你度过漫长岁月》更是延续Eason一贯的“E式情歌”风格，透过感人的旋律传达心声，贯彻了他多年以来的音乐固定风格。 　　电影《陪安东尼度过漫长岁月》主要讲述的是一个治愈系大男孩从20岁到23岁、从大学毕业到海外求学期间的真实生活与情感体验，影片中的男主人公安东尼暖男气质十足，他性格温柔又略带羞涩，当得知心爱的女孩小樱心有所属后甘愿陪伴左右，实现起“陪伴是最长情的告白”另类守候。此次曝光的主题曲从词曲到画面百分百地契合了影片主题，“我是沉默的存在，不当你的世界，只作你肩膀”、“一次次失去又重来，我没离开，陪伴是最长情的告白”等歌词句句戳中心窝，而整首MV中出现最高频率的词眼“陪伴”更是一语成谶地完美概括出电影《陪安东尼度过漫长岁月》的暖心内核。
Why Not 有何不可@@陈嘉桦 Ella @@ 2015-04-17 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28046139.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26364183/@@　　专辑预购限量赠品:「Give Me A Reason For Being Normal」写真志! 　　 　　Why Not! 　　Why Not!! 　　Why Not!!! 　　Ella Ella Ella 　　4/1(三) 　　愚(娱)人节 开始预购 　　 　　※好无聊，不如来点Ella! 　　华语女子天团S .H.E成员压轴单飞出辑，超级不受控新人Ella变型再出招! 　　暖身前导影片诡谲神秘暗黑风格，颠覆印象引爆歌迷敲碗期待! 　　专辑前导影片率性不乖打破无聊现身，比你知道的Ella还要再Elllllllllaaa! 　　首波主打歌: 有何不可，4/3(五)华研官方Youtube频道首映，快来点Ella! 　　 　　※好... (展开全部) 　　专辑预购限量赠品:「Give Me A Reason For Being Normal」写真志! 　　 　　Why Not! 　　Why Not!! 　　Why Not!!! 　　Ella Ella Ella 　　4/1(三) 　　愚(娱)人节 开始预购 　　 　　※好无聊，不如来点Ella! 　　华语女子天团S .H.E成员压轴单飞出辑，超级不受控新人Ella变型再出招! 　　暖身前导影片诡谲神秘暗黑风格，颠覆印象引爆歌迷敲碗期待! 　　专辑前导影片率性不乖打破无聊现身，比你知道的Ella还要再Elllllllllaaa! 　　首波主打歌: 有何不可，4/3(五)华研官方Youtube频道首映，快来点Ella! 　　 　　※好正常，不如来点Ella! 　　国际独立出版界新锐/韩国时尚女摄影师Hasisi Park掌镜捕捉预购视觉! 　　韩国造型团队注入K-Pop魂打造新Look，一切不合理不预设不正经没有包袱! 　　揭露在正常中不正常的女艺人!悠游在不正常里正常的女明星!她就是Ella! 　　 　　※好有事，不如来点ELlla! 　　脑袋有事眼睛有事耳朵有事心里有事怎N办? 整个四月交给Ella! 　　平面电视电台网路各大媒体宣传曝光全开，有事没事都来Why Not! 　　 　　※好过瘾，不如来点Ella! 　　专辑预购限量赠品:「Give Me A Reason For Being Normal」写真志! 　　不规则不正常不无聊的Ella疯情纪录，献给也想不正常的你! 　　4/1愚人节，不骗人开始预购! 欢迎进入Ella Why Not游乐园! 　　 　　＃Ella ＃Why Not ＃音乐没限度 　　听实验流行音乐 / 日系电子舞曲 / 港式迷幻摇滚 / 台味抒情K歌 / E氏独门自创曲! 　　大谈禁断之恋 / 疯趣人生 / 重爱患者 / 恨废宣言 / E心声! 　　王治平、吕祯晃、郭文宗、马毓芬、袁惟仁、武雄、黄伟文、刘以达@达明一派、施人诚、徐世珍、陈珊妮、张震岳、小仓慎吾、张简君伟、JerryC、Ella、陈信延、蓝小邪，联手重组音乐元素，交出Ella首张诚意满满没限度专辑! 　　 　　＃Ella ＃有何不可＃视觉没包袱 　　前导预购视觉小露不正常身手，专辑发行视觉贯彻不正常到底! 　　时尚造型团队大玩特玩、各出奇招!一个Ella，五女变身!性感瑜珈女力，乖诞酷帅女王，70年代黄金女郎，极道疯女伶，潮爆混搭女顽，一一解放! 　　华语乐坛史上最没包袱女艺人，新一代时尚率性有态度Icon: Ella! 　　 　　＃Ella ＃一版到底 ＃专辑多疯情 　　收录11+2首歌曲，最不受控新人之音乐代表作! 　　收藏5款ELLA不正常造型，22页写真本「Coolgirls Can't Die」! 　　加赠海报「I Like Crazy Things」一张!33cm x 44cm，独家拥有! 　　再赠特制「Why Not」贴纸，三款六张不正常信物任你贴标签!
TIMEQUAKE 演唱会现场实录@@杨乃文 @@ 2015-06-05 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28076669.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/26421558/@@　　杨乃文 TIMEQUAKE 演唱会现场实录 2CD 　　独家曝光！全新单曲[可惜爱]现场演唱版 　　精彩收录！杨乃文v.s. 伍佰合体演唱 [一个人][爱情限时批] 　　出道首张・严选26首经典曲目 ・2CD 原音重现 　　06.05 正式发行 　　创作歌手 韦礼安 　　“华语流行乐坛就像武林一般，不同门派各据山头，各有其独门的武功z技。然而飘然在这些门派之外的，是少数特立独行、自成一格的浪子游侠。杨乃文就是这等女爵。冷冽诡谲的摇滚内力本已足够，这次Live又加上了令人惊喜的电子元素。听了如同醍醐灌顶，貌似冷若冰霜的音符却是让人内心翻搅沸腾的最适温度。” 　　服装设计师 詹朴 　　一直以来都喜欢乃文的歌，喜欢她呈现的方式。 那样的率性，那样的自我。 用自己相信的声音来表达，那些想要传... (展开全部) 　　杨乃文 TIMEQUAKE 演唱会现场实录 2CD 　　独家曝光！全新单曲[可惜爱]现场演唱版 　　精彩收录！杨乃文v.s. 伍佰合体演唱 [一个人][爱情限时批] 　　出道首张・严选26首经典曲目 ・2CD 原音重现 　　06.05 正式发行 　　创作歌手 韦礼安 　　“华语流行乐坛就像武林一般，不同门派各据山头，各有其独门的武功z技。然而飘然在这些门派之外的，是少数特立独行、自成一格的浪子游侠。杨乃文就是这等女爵。冷冽诡谲的摇滚内力本已足够，这次Live又加上了令人惊喜的电子元素。听了如同醍醐灌顶，貌似冷若冰霜的音符却是让人内心翻搅沸腾的最适温度。” 　　服装设计师 詹朴 　　一直以来都喜欢乃文的歌，喜欢她呈现的方式。 那样的率性，那样的自我。 用自己相信的声音来表达，那些想要传递的情感。 时间的震动，重新拆解建构的顺序， 一段又一段，倒回或似曾相似的篇章。 很荣幸也成为拼起这故事的其中一片， 编织了同样打散了时间的，复古或未来的，科幻或奇幻的服装。乃文用歌，引领了这些元素，串起了属于自己的时空隧道。 感谢她，我们得以藉此穿梭其中，然后暂时遗忘那些不确定的现实界线。 　　乐评人 叶云平 　　没有想过，杨乃文会由詹朴操刀，以一身耀眼的雪白登场；也未料到，电气节拍加DJ搭配弦乐，交织成瑰丽又冷冽的庞大音场，会是当晚开场的重要编排 ── 九首歌过去，乐队方现身，电吉他姗姗响起 ── 这是我们惯悉的，一向伏于暗黑而锐利的摇滚女皇？更不用说，之后前所未闻的台语献唱！在这“现场演出”远超越宣传、记录功能的王道体验年代，“演唱会”本身已独立为全新全面的自体作品，需要《TIMEQUAKE》般的开阔思维与重构能力，让颠覆性的杨乃文再一次颠覆自己，惊艳你我。 　　KKBOX音乐志 制作统筹 柯亭竹 　　在大多数歌手都是这沾一点那沾一点并且以为自己每种风格都很擅长的华语乐坛，杨乃文的存在显得那么独特和珍贵，她始终如一的贯彻着自己的摇滚风格，多年下来你会知道那不是包装不是操作，而是人与音乐融合成一体的真诚存在，无疑的她是华语乐坛“摇滚女歌手”第一人！于是那么喜爱听摇滚乐的我们、那么羡慕着她率真直接而鼓舞着自己不要这么怯懦的我们，才能够在每一次聆听杨乃文的过程中，感到释放与救赎！ 　　LEGACY TAIPEI 总监 Arthur 　　以不认识杨乃文本人的人而言，以下字眼是你们会常用到的：冷艳、女王、酷、少话、怕生、不知所措！我认识的杨乃文其实比较接近她在舞台上的样子：时而冷静、 时而疯狂, 专注、俏皮、自信、律动、娇羞、不顾一切！所以你若没有机会跟她吃饭喝酒看电影的话，要认识真正的乃文非得去看场她的live演出，你可以在她恣意摆动的举手投足间了解她的个性，你可以在她坚定固执的眼瞳里看穿她的灵魂！她为舞台而生、请重新在舞台上认识杨乃文。 　　BACK TO LIVE. BACK TO MUSIC. 　　之于音乐，之于信仰，之于我们共同编织的“极致又纯粹的摇滚时代”。 　　杨乃文 出道首张・原音重现・‘TIMEQUAKE’演唱会现场实录 　　‘TIMEQUAKE’一词源于科幻小说家冯内果的文学着作，意指时间发生大地震，过去现在未来，次序错位，逆行重复，既存的宇宙迸发了新的虚实意义。而这个反叛现实的大胆假设，被巧妙地运用在此次演唱会里，成为重要的精髓梗概。突破框架玩味新意，重现音乐的真实本质，贯穿于‘原味经典’与‘实验创新’之间，彻底展现杨乃文独特的音乐魅力与无法取代的现场表演风格。 　　开场由[鹦鹉]一曲揭开神秘序幕。实验电气与古典弦乐相互激荡，乐音祭出旋即凝聚全场注目，杨乃文时而爆裂时而低吟的嗓音，在冷调合成器音效与悠扬弦乐中穿梭摆荡，未来与复古的实验混搭，交织成一篇饱满戏剧效果的黑色乐章。正当众人沈浸于惊艳幻化气氛之际，时空移转，乐器配置巧妙走入unplugged表演形式，[祝我幸福]前奏响起，一波清新音浪席卷而来，杨乃文透明纯净的声线，搭载着民谣吉他音色，缓缓带领我们悠游一处静谧无扰的平行宇宙。演唱[未接来电]时作曲人张震岳以吉他助阵，掀起第一波热潮，两人首度同场表演此曲，弹唱和鸣的画面牵动所有人跟着低回吟唱，如痴如醉。 　　演唱会行进中段，场馆气氛再次更迭扭转，挥开前段暗黑沉缓的气息，霎时变身自由奔放、呐喊摇滚的高分贝场域，杨乃文接连演唱多首脍炙人口经典曲，以强劲乐音率性直入爆炸时代，[女爵] [MONSTER] [ SILENCE] 霸气姿态撼动现场，带领群众随着重拍跳动，随着节奏摇摆，就在众人彻底解放情绪高涨之时，演唱会掀起另一波极致高潮，摇滚天王伍佰傲然现身，双霸合体高唱[一个人][爱情限时批]，同台机会实属难得，全场爆表欢声雷动。而后杨乃文续领大夥齐声唱和[QUEEN][静止]以及成名曲[星星堆满天]，观众情绪激昂回荡，狂热翻腾热浪无法遏止。最终以一曲意料之外的安可曲[AFTER HOURS] 玩味收场，巧妙呼应TIMEQUAKE之时间寓意，也为演唱会刻下完美句点。 　　对于音乐作品求精不求量的杨乃文，时至今日才发行个人第一张演唱会现场专辑，她说：“这与录制全新专辑的心态迥然不同，但相同是对作品的坚持与严谨，等于是与整个乐团、台前幕后工作人员齐聚一堂，全力以赴地在2小时内完成这张专辑，只许一次无法重来，任何不可预期或是想像之外的事情，发生的瞬间都是真实深刻且美丽的。” 　　‘TIMEQUAKE’演唱会不以华服取胜，少了特效烟硝味，以音乐文本，精新布局的编曲与乐器编制，层次有致高潮迭起的音乐呈现，揉和着我们熟悉的杨乃文，也有我们惊艳的杨乃文，游移在独立与主流的混沌时代，一场飘扬在过去、现在、未来错置的TIMEQUAKE演唱会，让我们在灯光亮起时，都回到记忆中的美好舞台。 　　一场TIMEQUAKE，时间的大地震， 　　让所有人的美好时刻因此相互震荡与重置，回到那个“极致又纯粹的摇滚时代”。
登陆计划 SU-PERFECT@@汪苏泷 @@ 2015-10-12 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28318878.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26380610/@@　　发现是孤独的 　　寻找是孤独的 　　面对自己也是孤独的 　　找到内心的银河 　　做自己的阿姆斯特朗 　　登陆未知的历程 　　去探索，去发现，去创造 　　汪苏泷全新创作专辑《登陆计划》 　　稚嫩深情的成长告白，炙热深刻的少年诗篇 　　美国传奇录音棚：Capitol Studios 　　好莱坞顶级爵士管乐队 　　格莱美数次获奖混音师：Richard Furch、Bob Horn 　　纽约金牌母带工程师：Chris Gehringer 　　集结中、美、韩、新加坡、台湾五地音乐新势力 　　全力打造90世代的音乐野心！ 　　历经一整年的沉淀与探索，汪苏泷再度出发，以90世代的年少肆意，天马行空的创作灵感，国际化的制作规格，端上了个人音乐创... (展开全部) 　　发现是孤独的 　　寻找是孤独的 　　面对自己也是孤独的 　　找到内心的银河 　　做自己的阿姆斯特朗 　　登陆未知的历程 　　去探索，去发现，去创造 　　汪苏泷全新创作专辑《登陆计划》 　　稚嫩深情的成长告白，炙热深刻的少年诗篇 　　美国传奇录音棚：Capitol Studios 　　好莱坞顶级爵士管乐队 　　格莱美数次获奖混音师：Richard Furch、Bob Horn 　　纽约金牌母带工程师：Chris Gehringer 　　集结中、美、韩、新加坡、台湾五地音乐新势力 　　全力打造90世代的音乐野心！ 　　历经一整年的沉淀与探索，汪苏泷再度出发，以90世代的年少肆意，天马行空的创作灵感，国际化的制作规格，端上了个人音乐创作史上最沉甸甸的专辑《登陆计划》。 　　在创下惊人的试听天量记录后，带着成长与思考，汪苏泷不断探索音乐道路。尽管世界变得更碎片，音乐变得更喧嚣，但汪苏泷决定聆听自己内心的声音，与自己对话，关于人生的问题，最终还要自己寻求答案。 　　这是一个全新的起点，忘记过去，抛开表象，找到最初、最本质、最强韧的部分，音乐从而更纯粹。 　　这是一段艰难的历程，一路的追问、质疑、回溯。汪苏泷带上乐器，在远郊小屋连日闭关，只为面对内心，交出自我。 　　这是一场疯狂的竞赛，为一张专辑写出超过四十首DEMO，为一首歌改出近十个版本，是汪苏泷从未有过的创作方式。无数次推翻，无数次重来，与团队碰撞，与自我较劲，不断触碰极限，扩展音乐疆界。 　　这是一张生动、自由、热情、真诚的专辑，“你只能拼尽全力，才能看起来毫不费力”，燃烧的热情，投注的心血，汪苏泷的最强能量由此爆发。 　　创作：才情、热情、淋漓尽致 　　整张专辑十首歌，没有一首重复自己之前的风格，汪苏泷誓将年轻世代的音乐创造力发挥到淋漓尽致。 　　在曲风上，主动舍弃时下流行的泛滥风格，努力追寻只有汪苏泷才能做的音乐。为了寻找音乐的生命感，汪苏泷与制作人胡皓配合默契，大胆尝试华语乐坛罕见的音乐类型，创造性地融合Funk、Motown、Gospel 、乡村蓝草、R&B和RAP等音乐元素，混搭出一整张充满新鲜热力的音乐震撼弹。 　　在词曲创作上，汪苏泷带着持续一年的不断进化、积累一年的不断历练、沉淀一年的丰沛灵感，交出了十首专属于汪苏泷的音乐诗篇。 　　从专辑曝光的第一支单曲《银河》开始，汪苏泷的全新创作掀开了恢弘写意的序幕，紧接着宣布启动“才情汪苏泷”VS“热情汪苏泷”的双主打“Su- perfect计划”：接连发布与台湾才子HUSH合作的少年成长诗《睡前故事》；引爆荷尔蒙的青春炸弹《地动山摇》；年度情歌《得不到的温柔》；暗夜迷诗《茉莉》……让人看到了新生代音乐偶像的认真态度与超凡气魄。 　　而随着专辑首度曝光的几首曲目，都跳出了普通华语流行歌的窠臼，天马行空、独具风味。无论是构思巧妙的《浪漫曲》，出人意料的《爱怎么会错》，展开穿越想象的《苏璞》，还是与台湾金牌词人葛大为合作的态度宣言《不用紧张》，汪苏泷的创作呈现出华语乐坛稀缺的，年轻又不乏质感的新生代音乐人状态，展现出鲜嫩的帅气，与直击人心的深邃，星芒闪耀，无比动人。 　　制作：国际规格倾注全力 　　继上一张专辑《传世乐章》向古典音乐致敬之后，新专辑《登陆计划》汪苏泷接轨国际乐坛，携音乐制作团队光合声动，集结中、美、韩、新加坡、台湾五地音乐新势力，倾注全力，打造出华语乐坛全新格局之作，呈现一路进化的音乐态度。 　　专辑远赴美国录音、制作，唱片公司不惜重金，开创华语音乐先河，租下位于洛杉矶好莱坞的美国顶级录音棚：Capitol Studios。这间充满着传奇色彩的录音棚创立于1956年，所有设施和工程师至今仍是世界音乐行业的旗舰标杆，更有悠久的历史传承，从Frank Sinatra、The Beach Boys开始，Capitol Studios就一直是音乐家的圣地。 　　不仅如此，专辑还邀请到了十一座格莱美得主Richard Furch混音制作；碧昂斯、克里斯蒂娜?阿奎莱拉的御用贝斯手Ethan Farmer；流行歌王莱昂纳尔?里奇（Lionel Richie）和爵士大师李?莱特诺（Lee Ritenour）的御用鼓手Oscar Seaton；百老汇铜管乐团顶级Horn section编制。豪华阵容令人瞠目，更有不少曲目采用乐手LIVE同期录制，一气呵成，配合默契，最终呈现出了动人心魄的听觉效果！ 　　汪苏泷标志性的混声唱腔也进化得更加功力十足，在众多乐器之间游刃有余，再加上多元化的编曲、高规格的制作，最终呈现出一整张层次丰富、情绪细腻、感染力满分的完美作品，打造出了一个仿佛具有魔力的汪苏泷专属音乐世界。 　　视觉：引爆少年荷尔蒙 　　随着音乐的成长，汪苏泷曾经“萌系小男神”的形象也在不断进化。摘下眼镜的他，眼神明亮，短发利落，着装简洁，散发着少年独有的荷尔蒙气息。为了贴切呈现90世代音乐人不按陈规落俗的视野和风格，唱片公司也是广撒英雄帖，力邀内地、台湾、美国三地顶级团队：造型是来自台湾的金牌造型师小小，宣传照由内地一线摄影师尹超掌镜，唱片摄影师、化妆师、发型师则是好莱坞顶级团队操刀。专辑的三支MV均在美国拍摄，纽约、洛杉矶两地取景，国际团队合力打造汪苏泷90世代音乐人的新鲜面貌。 　　从专辑的第一张宣传照、第一支MV开始，人们逐渐发现那个曾经带着眼镜的萌萌男生，现在已经成长为了气宇轩昂的热力少年。无论是走在纽约街头寻找灵感的气质音乐人，还是在加利福利亚海边拥抱阳光的沙滩男孩，席卷而来的荷尔蒙气息令人心神荡漾，仿佛置身一场与汪苏泷共同主演的青春公路爱情片！ 　　专辑曲目 　　01.《奇怪》 　　每个人生来都独一无二。这首歌放在专辑开篇第一首，为当下众多也许孤独，但肯定独立的年轻人发声表态：无需重复别人的轨迹，无需迎合别人的眼光，找到自己的热爱，把这份热爱变成内心的坚持，做真实的自我。制作人用大量的Horn session乐器，打造出Funk和Reggae的融合式曲风，而华语音乐里首次在间奏中采用整段的Double Bass Solo，暗合歌曲的主题。 　　02.《银河》 　　在这偌大银河，地球都找到了另一个自己，我却还没有遇到第二个你。《银河》令人着迷的注脚是：相对你的忽视，是我放不下的眷恋，银河这么大，却不会有第二个你。强烈的个人风格，成就了汪苏泷《银河》恰到好处的稚嫩又深情、炙热又深刻的腔调。制作人特意采样摩斯密码的滴滴声，敲打出节奏，让人联想到宇宙深处的秘密星语。而这份电报的内容，也是经过精心设计，作为留给有心人的一道小小谜语。 　　03.《爱怎么会错》 　　华语乐坛难得一见的乡村蓝草曲风（Bluegrass），班卓琴、乡村小提琴、低音提琴、曼陀铃交织出一幅迷人的阳光画卷。汪苏泷在歌词里讲述了自己的感情哲学，体现了90世代不拖泥带水，洒脱又坚定的感情观。 　　04.《苏璞》 　　苏璞，周璇的原名，作为一个时代的歌后，无论是音乐、电影作品，还是生平际遇，都令人动容感伤。汪苏泷用第三人称的口吻，将周旋的故事娓娓道来， 　　再加上百老汇的爵士铜管乐队，演绎出地道的Gospel曲风，让听者仿若重返上海舞厅的华丽氛围，陷入对那段动荡年代的深深追忆和缅怀。 　　05.《浪漫曲》 　　浪漫曲是古典音乐里的一种固定题材，尤其以贝多芬、莫扎特、舒曼等大师的作品最为著名，是学习钢琴的必练曲目。汪苏泷巧妙地借用了浪漫曲的主题，创造性地融合交响乐、铜管乐、JAZZ、R&B和RAP，大展天马行空，信手拈来的创作才华。 　　06.《得不到的温柔》 　　“年度情歌”，献给所有失去以后的拥抱，失去承诺的流浪，失去归宿的爱。汪苏泷的情歌美学代表作，用诗意包裹孤独，用沉静浇灌绝望。当你在脆弱和渺小之中沦陷，或许真正需要的，只是一首懂你的歌。那些得不到的温柔，汪苏泷用音乐，还给你。 　　07.《不用紧张》 　　金牌词人葛大为量身订做的“自省”之歌，文字犀利而调侃，呈现出汪苏泷作为新生代音乐人对当下喧嚣世界、碎片生活状态的反思：世界已经太吵闹，别被无意义的纷扰占用人生，无须解释，听从内心，简单生活。编曲在前半部分大胆采用Bass作为单一伴奏乐器，非洲吹奏乐器Kazoo笛也是第一次用到华语音乐里，整首歌词曲都充满了创意、趣味和新鲜感。 　　08.《茉莉》 　　“音乐是一种幻觉，但它的效应却是真实的”，汪苏泷精彩绝伦的暗夜迷诗。大编制的好莱坞铜管乐队，演绎复古Motown曲风，犹如置身一场浪漫的音乐嘉年华。而汪苏泷用极具记忆度的旋律，和极具辨识度的混声唱腔，在小号和萨克斯之间游刃有余，高规格的制作和浓烈的情感，让听众沉迷在仿佛具有魔力的音乐世界里。 　　09.《地动山摇》 　　《地动山摇》是汪苏泷的突破常规之作，打破过往的清新形象，让人感受到他荷尔蒙爆棚、热情燃烧的一面。全新风貌的汪苏泷，要用地动山摇的音乐气势：把烦恼击碎，做你的大英雄！编曲更是采用了拥有特殊铝制共鸣器的滑棒吉他，音色独具明亮的魅力，从前奏开始就带来了一股热力爽朗的阳光沙滩气息 　　10.《睡前故事》 　　“世间一切，尽为背景，只有我们的故事才是真正的故事。”汪苏泷与HUSH诗意携手，揭开成长的隐痛，探寻孤独的化解，唱出90世代新偶像的音乐使命感。前奏直接采样节拍器的“滴答”声，是制作上巧妙构思的亮点。HUSH说，这是一首“私密的词作，一个自己照顾自己的故事。汪苏泷带着点男孩味的声线唱起来，格外贴切！像是男孩即将出发到远方，开始自己的浩浩荡荡。”
动物世界 电影《动物世界》主题曲@@李宇春 @@ 2018-06-22 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29800369.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30255468/@@　　电影《动物世界》同名主题曲《动物世界》，由李宇春燃情献唱，极度带感！堪称2018年最带感电影主题曲！导演韩延携手甘世佳作词，解读“动物世界”的深刻含义，虚情假意的复杂世界里，有一些人可以守住自己，站在一起，捍卫真理！影片由韩延导演，李易峰、迈克尔・道格拉斯、周冬雨主演，6月29日开启暑期！
吻别 吻别@@张学友 @@ 1993 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713341.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1403247/@@　　《张学友：吻别》虽然四大天王最辉煌的时刻已经过去，但是世人对于那个时代的怀念却不会随着时间的逝去而减淡。本碟收录张学友最经典最令人怀念的歌曲，让你重回经典时代，重温那份温馨与感动！ 　　 　　学友那悦耳、低沉而混厚的音质让人听后感觉非常舒服，再加上他声音中那潜在的爆发力，难怪红透三地无人可及。如果你懂，一切尽在音乐中，学友总是给我们一首一首的好歌，爱的苦涩酸甜在学友的款款轻唱中是那么的感人至深，也许这让我们有了点思考，体味动人的音乐，也许影响和改变了一生！ 　　 　　01 吻别 　　02 情网 　　03 LINDA 　　04 一路上有你 　　05 你给我的爱最多 　　06 每天爱你多一些 　　07 相信她，关心她 　　08 恋爱的人都一样 ... (展开全部) 　　《张学友：吻别》虽然四大天王最辉煌的时刻已经过去，但是世人对于那个时代的怀念却不会随着时间的逝去而减淡。本碟收录张学友最经典最令人怀念的歌曲，让你重回经典时代，重温那份温馨与感动！ 　　 　　学友那悦耳、低沉而混厚的音质让人听后感觉非常舒服，再加上他声音中那潜在的爆发力，难怪红透三地无人可及。如果你懂，一切尽在音乐中，学友总是给我们一首一首的好歌，爱的苦涩酸甜在学友的款款轻唱中是那么的感人至深，也许这让我们有了点思考，体味动人的音乐，也许影响和改变了一生！ 　　 　　01 吻别 　　02 情网 　　03 LINDA 　　04 一路上有你 　　05 你给我的爱最多 　　06 每天爱你多一些 　　07 相信她，关心她 　　08 恋爱的人都一样 　　09 拥抱阳光 　　10 秋意浓
真的让我爱你吗@@蔡幸娟 @@ 1991-04 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2987911.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/3025268/
@@心太软@@任贤齐 @@ 1997 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3166233.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/1403258/@@　　《任贤齐:心太软》任贤齐在当兵之后在歌坛上暂停发声了一段日子，加入滚石唱片之后则深获曾打造众多天王天后的制作人小虫的青睐，在上一张专辑中担任他的音乐总监，除了翻新过去旧有歌路，更加突显成熟迷人性格之外，并为他难得的真情至性写了《依靠》这首歌，除了淋漓尽致的描绘出任贤齐在阳光的外表和笑容下鲜少被注意的深情之外，也引起芸芸众生中所有多情男女的深切回响，大街小巷热烈传唱。 　　在这张新专辑中，每一首歌曲都值得推荐： 　　 　　◎ 心太软 　　继《依靠》之后小虫再度为任贤齐特别谱写的动人传世情歌，道出所有无怨无悔在情爱世界中付出的至情男女心中最深切的情感和最脆弱的挣扎，令人不禁动容的经典作品。 　　 　　◎5151 ( We We Dance ) 　　跳舞不再是酷歌帅妹的专利，5151 ( We W... (展开全部) 　　《任贤齐:心太软》任贤齐在当兵之后在歌坛上暂停发声了一段日子，加入滚石唱片之后则深获曾打造众多天王天后的制作人小虫的青睐，在上一张专辑中担任他的音乐总监，除了翻新过去旧有歌路，更加突显成熟迷人性格之外，并为他难得的真情至性写了《依靠》这首歌，除了淋漓尽致的描绘出任贤齐在阳光的外表和笑容下鲜少被注意的深情之外，也引起芸芸众生中所有多情男女的深切回响，大街小巷热烈传唱。 　　在这张新专辑中，每一首歌曲都值得推荐： 　　 　　◎ 心太软 　　继《依靠》之后小虫再度为任贤齐特别谱写的动人传世情歌，道出所有无怨无悔在情爱世界中付出的至情男女心中最深切的情感和最脆弱的挣扎，令人不禁动容的经典作品。 　　 　　◎5151 ( We We Dance ) 　　跳舞不再是酷歌帅妹的专利，5151 ( We We Dance )之意即是『我们的舞蹈』，是阳光般健康的小齐今年圣诞佳节献给全国人民最适合健康开舞的音乐，最新潮的舞曲节奏巧妙融合拉丁风情，SUPER舞人类任贤齐和小虫共同创造完全健康取向的舞界新潮流。 　　 　　◎ 哭个痛快 　　任贤齐第一次诠释深切群熬∏樾泄的悲恸情歌，从未展现过的沙哑嗓音充满无限魅力，强烈的编曲高潮起伏，多层次的和声气势悲壮，彻底解放为爱受伤的心灵中积压的情感浪潮，难得一见的激情大作。 　　 　　01 心太软 　　02 5151 　　03 浪漫手牵手 　　04 爱的不轻 　　05 我爱你（DISCO版） 　　06 哭个痛快 　　07 一个男人的眼泪 　　08 长藤挂铜铃1997 　　09 我爱你（HOUSE版）
情歌@@零九 @@ 2018-09-28 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29881820.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/30329219/@@　　作鬼才 　　零九 NINE CHEN 　　2018 真心作新］ 　　「忄青 哥欠」 　　熊仔、}Y石、茵、~乾＿真情合唱 　　麻吉弟弟、S豪、S雨臁⒂握豪、葛大 　　＿金曲音啡搜u作容全力相挺 　　uL、嘻哈、音、抒情、R&B 　　曲L]有O限，音意o限 　　<先推]> 　　真心不_＿情歌O致之作 　　o我的郏忒j系嘻哈求偶歌 　　一人＿零九 feat.熊仔 　　R蜓e＿零九 feat. 茵 　　我oo看著你bＢ＿零九 feat. }Y石 　　心有N悸＿零九 feat.~乾 　　整是情歌 　　拆成我皇我皇茁 是悲的 非情歌。 　　零九以「第一人Q」... (展开全部) 　　作鬼才 　　零九 NINE CHEN 　　2018 真心作新］ 　　「忄青 哥欠」 　　熊仔、}Y石、茵、~乾＿真情合唱 　　麻吉弟弟、S豪、S雨臁⒂握豪、葛大 　　＿金曲音啡搜u作容全力相挺 　　uL、嘻哈、音、抒情、R&B 　　曲L]有O限，音意o限 　　<先推]> 　　真心不_＿情歌O致之作 　　o我的郏忒j系嘻哈求偶歌 　　一人＿零九 feat.熊仔 　　R蜓e＿零九 feat. 茵 　　我oo看著你bＢ＿零九 feat. }Y石 　　心有N悸＿零九 feat.~乾 　　整是情歌 　　拆成我皇我皇茁 是悲的 非情歌。 　　零九以「第一人Q」零九角，作出@「情歌」］，唱的是音返恼妗盖椤梗渭一歌的人，歌不需要概念，就是有感X的音罚於跟音oP的，]有意。 　　「09I滴笑」符 　　笑e「09」是眼睛，眼睛有I，嘴角微笑，是所有「情歌」的真B。 　　「就算眼睛在哭，嘴角若上P，那就是微笑。」 　　笑中I、I中笑，o是甜蜜或失伲都是㈦s著喜c哀的}s心情。 　　每一首歌有各自代表的Xc故事。 　　Ｐ作、真心唱歌 　　於音芬酝獾氖虑 　　]有意。 　　回w最渭的初心 　　o情歌、非情歌 　　只要是心之所向的 　　都是零九的作 　　真心不_。 　　@］邀到各路好友合唱、以及音作、曲上的合作，「嘻哈人」熊仔RAP「一人」；}Y石Saint共同~合唱「我oo看著你bＢ」；「全方位W路作者」茵合唱「R蜓e」；「百fYoutuber」~乾合唱「心有N悸」；K且邀到麻吉弟弟共同作曲、演唱「特u厝帷埂 　　除此之外，］砣本媒鹎最佳男歌手黑RS豪曲、名~人葛大樽髟~「心有N悸」；天王天后御用的u作／曲人S雨臁⒂握豪曲；增添音凤L格的多元性cS富性，曲L包含抒情uL、嘻哈、民{、R&B、音；⒏鞣N曲L精巧融合，零九的音吠嫘呐c真心，回w最渭的初心，在@］e通通可以，真心不_。 　　忄青 哥欠 《之一》 真心不_ 　　「每我真心的r候，那都是我]有_人的r候。」 　　「@是我的真心。」 　　「@是豸~子吧？」 　　「@是真 心 不 _。」 　　「… 再。」 　　2015l表「真心不_」W友好u不 　　2018重新u作金曲大S雨 重新曲 　　零九以擅L的抒情L格及深情真\的嗓音 　　再一次唱出所有凼的心 　　零九的「情歌」一直陪伴歌迷 　　^Γ真心不_。 　　忄青哥欠《之二》 o我的 　　「台橙嗽谒X的r候，美人正在勤^的工作耶。」 　　「死了，@U啊。」 　　「那你知道你在睡X的r候，我在致铮俊 　　「…..管你在致铩！ 　　「我在想，好想跟你一起睡X。」 　　「想都e想。」 　　「可以幔俊埂覆豢梢浴！ 　　「拜啦～」「求我啊。」 　　「求偶？好啊！正好！我就是砬笈嫉陌。　 　　「….」 　　「o我你的郏】旖o我！」 　　2018 零九「j」系情歌 　　以前被已x不回 @次要主映 　　要的不只真心 而是震U的 　　作鬼才零九 　　作~x作曲x曲xu作 　　50灰R&B「求偶」情歌 　　j望在重拍中uMl酵 　　霓虹cSoul musicWq明 　　l，正蠢蠢欲樱 　　忄青哥欠《之三》 一人 　　人少一人 就是一人 　　]有人多一人 也是一人 　　一人 就是不多不少好那 一人 　　一人 　　好像花M比^少 辣容^少 　　好像空g比^多 自由比^多 　　一人的好 只有一人才知道 　　知道的那一人 一定是我 　　可是 　　我多希望 你才是那 　　一人 　　囊浑b看一人 　　有]有比^不寂寞？ 　　2016 facebook超衢T吻 　　2018典重F完整音n 　　抒情和弦c打板奏 　　Acoustic R&B融合rap 　　作才子＿零九x舌高材生＿熊仔 　　情歌和嘻哈的孤寂寥合而橐 　　忄青哥欠《之四》 心有N悸 　　「你被感情影，心K功能衰退，百年戎滤缆矢哌_99％。」 　　「…」 　　「症畋戎前夯，先_o你口服吃吃看，後m^察。」 　　「症钍窃樱俊 　　「你牟±看，心K超音波照片，@e， 　　以前你心有所佟 　　「那F在呢，t生？」 　　「你F在心有N悸。」 　　以前心跳漏一拍 　　那是心 　　F在心跳漏一拍 　　是心有N悸 　　需要c安慰。 　　金曲作~人＿葛大 全新作 　　百f 人youtuber＿~乾 跨刀I 　　抒情uL基底搭上琴及重拍子鼓 　　~乾爆l力的vocal和零九深情黏著的唱腔 　　M的情感力即⒄裂 　　忄青哥欠《之五》 特u厝 　　「我意用一年的性命，365天厝岷亲o。」 　　「你又]p失…」 　　「老子f天下至柔莫若l生。」 　　「莫若水吧？你那是什N？」 　　「是酷硬派的 特u厝帷！ 　　子合成音色融合拉丁音饭奏 　　特up快的N心厝 　　人忍不住u[的舞曲L格 造崆椤⑿愿小慵蟹 　　u作鬼才＿麻吉弟弟x 作才子＿零九 　　特u最厝岬那楦瑁 　　忄青哥欠《之六》 R蜓e 　　「小姐小姐e生猓待去看颉！ 　　「看什N颍俊 　　「R颉！ 　　「…什N|西啦…你在哪e？」 　　「R蜓e。」 　　全方位W路作者＿茵 @GI合唱 　　零九x茵＿全新吸睛M合 　　一年365天，心e、眼e，R蜓e！ 　　打情R俏、感情加氐Τ首x 　　R&Bp快奏=最甜蜜的幸福主旋律 　　忄青哥欠《之六》 我oo看著你bＢ 　　「y得看你那N安o，在致铮俊 　　「拿野餐盒b|西。」 　　「b什N？」 　　「bＢ。」 　　}Y石 跨刀共同歌~作 　　英式uL曲L，男男激昂Τ 　　矍榕c友情前，如何做抉瘢 　　看著陪伴在身旁的彼此bB 　　亦骋嘤训母星椋⒉脸鲎崃业幕鸹ǎ 　　忄青哥欠《之八》 22Ｋ 　　@是一觥柑Y明 vs king」的局 　　手上有副大老二好牌 2+2+K 　　s是black jack 牌 　　打破Ao藻c艋勉裤 　　N近小Y男女、平易近人的字句 　　道出都市上班族想大喊出的心 　　凸棚L格cSlow Rock搭配 　　完美呈F了莫可奈何s又的信念 　　忄青哥欠《之九》 我不像他 　　「你好像一人。」 　　「l？」 　　「你。」 　　「哼，我不像他。」 　　抒情旋律X俚木拘AV 　　|涌廴吮害 o能榱Χ孤寂的心 　　美琴音色＋真心不_的字句 　　＝自自唱告白必偾＿男二瞬g男一 　　忄青哥欠《之十》 你的微笑 　　「你的嘴角，我的良。」 　　「就算眼睛在哭，嘴角若上P，那就是微笑。」 　　「即使是吃了墨~I的黑色微笑。」 　　藉R&BVf真\心 　　毫不掩的歌~搭上p快奏 　　甜蜜地像女孩的微笑一与y以忘 　　直球系情歌＿陪伴你每心跳破表的心r刻 　　酒鹦闹卸荚有^＿那令人神魂倒的上P嘴角
炎亚纶:下一个炎亚纶@@炎亚纶@@0000-00-00@@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6563290.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/6556050/@@　　《炎亚纶:下一个炎亚纶》“你看见的炎亚纶”首波个性主打“下一个我”MV话题不断，炎亚纶惊艳分饰多角，回响不断。黄中平、陈孙华、聂永真，才华喷发灵感大融汇，跳脱上一个炎亚纶框架，打造你没看过的下一个炎亚纶。“你听见的炎亚纶”“下一个我”轰动初登场，王治平、郭文宗、吕祯晃率领超豪华创作团队，姚若龙、Tank 、玉城千春、陈信延、Olivia、饶善强……等等词曲创作人共同雕塑炎亚纶多变轮廓，让你听见下一个炎亚纶六种精彩绝纶的音乐面相。 　　 　　破茧而出，超越原我，“下一个炎亚纶”迷你专辑-超我版，全新16页歌词本+炎亚纶精美心情+写真卡一套，收录六种精彩绝纶的炎亚纶音乐面相! 　　 　　“下一个炎亚纶”迷你专辑，预购成绩气势如虹，话题不断耳目一新，CD全球FANS引领期盼，2011炎亚纶首张个人迷你专辑《下一个炎亚纶》... (展开全部) 　　《炎亚纶:下一个炎亚纶》“你看见的炎亚纶”首波个性主打“下一个我”MV话题不断，炎亚纶惊艳分饰多角，回响不断。黄中平、陈孙华、聂永真，才华喷发灵感大融汇，跳脱上一个炎亚纶框架，打造你没看过的下一个炎亚纶。“你听见的炎亚纶”“下一个我”轰动初登场，王治平、郭文宗、吕祯晃率领超豪华创作团队，姚若龙、Tank 、玉城千春、陈信延、Olivia、饶善强……等等词曲创作人共同雕塑炎亚纶多变轮廓，让你听见下一个炎亚纶六种精彩绝纶的音乐面相。 　　 　　破茧而出，超越原我，“下一个炎亚纶”迷你专辑-超我版，全新16页歌词本+炎亚纶精美心情+写真卡一套，收录六种精彩绝纶的炎亚纶音乐面相! 　　 　　“下一个炎亚纶”迷你专辑，预购成绩气势如虹，话题不断耳目一新，CD全球FANS引领期盼，2011炎亚纶首张个人迷你专辑《下一个炎亚纶》。脱胎反骨，透视自我，戏剧唱弹，样样精彩，2011年4月重磅出击！ 　　 　　 CD 　　01 下一个我 The next me 　　炎亚纶半自传式抒情摇滚诗，王治平领军制作，洛杉矶跨海混音，赤裸呈现炎亚纶多面相的谜样魅力。 　　02 只看见 I can see nothing but you 　　TANK与姚若龙再创情歌新典范，天衣无缝的词曲精品，炎亚纶深情唱出全世界我只看见的刻骨誓言。 　　03 一触即发 Touch and go 　　回忆是病毒侵袭着爱后余生的生活现场，炎亚纶冰刀一般冷酷的语气，唱出有别于声嘶力竭的另一种心如刀割。 　　04 最后一眼 Just one look 　　炎亚纶与Olivia一场浪漫极致的恋人絮语，?后来?、?很爱很爱你?原曲原作者玉城千春诚意献出最新代表作。 　　05 忽然之间 Suddenly 　　炎亚纶抛开束缚透视自我，从心翻唱莫文蔚最经典情歌。 　　06 The Truth That You Leave 　　触动千万网友心弦，网路世界最好评钢琴演奏曲，炎亚纶化身钢琴王子深情诠释。 　　 　　 发行日期：2011年4月
住你耳朵里@@Jony J @@ 2016-03-27 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499533.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/27093414/@@　　Beat by Coubo 　　Mix by 3ASIC
白@@伍佰&China Blue @@ 1999-11 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27032265.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1395157/@@　　《伍佰&CHINA BLUE:白鸽》1999，唱片变成看与穿的配件，不再是用听的。就在流行音乐被音乐自身掏空、泡沫化的同时，伍佰&CHINA BLUE的最新国语专辑‘白鸽’，在众声拼命喧哗中推出显得格外引人注目。这张专辑内容不着重世间男女情爱，加入了对整个社会、人民的关怀，希望能让大家从专辑中深刻感受到他内心的想法、他的音乐理念。伍佰认为，挫折是无时无刻都在发生的，重要的是如何寻求心灵的自由而再度展翅高飞。对伍佰来说，‘白鸽’是他多年来历练的心情，是旅程中的一个阶段而不是终站；因为还在飞，是一张在“飞行中”的唱片。 　　 　　《白鸽》专辑的曲风呈现伍佰个人现阶段宽广心境的样态，十二首作品都建立在质朴的俭约风格，以最直观的方法处理各种音乐的情绪。“与你到永久”特有的伍佰台湾调；“上帝救救我”编曲带着复古的趣味，大量铜管的加入让这首歌... (展开全部) 　　《伍佰&CHINA BLUE:白鸽》1999，唱片变成看与穿的配件，不再是用听的。就在流行音乐被音乐自身掏空、泡沫化的同时，伍佰&CHINA BLUE的最新国语专辑‘白鸽’，在众声拼命喧哗中推出显得格外引人注目。这张专辑内容不着重世间男女情爱，加入了对整个社会、人民的关怀，希望能让大家从专辑中深刻感受到他内心的想法、他的音乐理念。伍佰认为，挫折是无时无刻都在发生的，重要的是如何寻求心灵的自由而再度展翅高飞。对伍佰来说，‘白鸽’是他多年来历练的心情，是旅程中的一个阶段而不是终站；因为还在飞，是一张在“飞行中”的唱片。 　　 　　《白鸽》专辑的曲风呈现伍佰个人现阶段宽广心境的样态，十二首作品都建立在质朴的俭约风格，以最直观的方法处理各种音乐的情绪。“与你到永久”特有的伍佰台湾调；“上帝救救我”编曲带着复古的趣味，大量铜管的加入让这首歌增添拉丁风味；“懒人日记”、“看我”清静的吉他带有些许的民谣味道；“上瘾了”、“真世界”的迷离摇滚风格，是内在的对抗与质疑；“一生最爱的人”则是专辑中独存的摇滚情歌；恰恰风味的是“半夜11点钟”；“最后是温柔”在中速里以激越的情感带出冲突的情境。 　　 　　01 上瘾了 　　02 真世界 　　03 不曾在乎我 　　04 白鸽 　　05 上帝救救我 　　06 看我 　　07 与到永久 　　08 一生最爱的人 　　09 终于 　　10 懒人日记 　　11 半夜11点钟 　　12 最后是温柔
魔法城堡@@TFBOYS @@ 2014-05-02 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28271967.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/25872862/@@　　TFBOYS此次推出的单曲《魔法城堡》，是为TFBOYS量身打造的清新治愈系歌曲，曲风梦幻唯美，整首歌曲充满了神秘的气息。在这首新作品中，TFBOYS三位少年化身魔法精灵，将带着歌迷逃离喧嚣的城市进入充满正能量的魔法城堡，展开一次华丽冒险。
典狱司@@音频怪物 @@ 2016-08-01 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29747557.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26872305/@@　　《典狱司》是由江淮沿岸撰写的一部《老九门》的启红同人小说。由古风歌手音频怪物演唱，由江淮沿岸作词，由和汇慧编曲，作为电视剧《老九门》片尾曲。
清平调@@王菲,邓丽君 @@ 2015-05-08 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28068382.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26380846/@@　　「清平调」，一首众人耳熟的唐李白千古绝句，背后却紧紧系着邓丽君、王菲两代歌坛天后缘悭一面绝无仅有的传奇缘分。 　　场景拉回1995年的王菲，她曾说过，自己的音乐启蒙者就是邓丽君。出道迄今，也从不掩饰对邓丽君的欣赏与尊敬。王菲听着邓丽君的歌声成长发展，尽管当时邓丽君已鲜少公开演出，王菲与音乐团队已欣喜的挑选邓丽君经典，预备制作整张专辑向巨星致敬。 　　「菲靡靡之音」于1995年初积极进行，四月进录音室配唱，每一首都是王菲爱不释手的邓丽君经典。录制第二周，邓丽君骤逝消息传来举世震惊，专辑录到一半的王菲，对这份善缘才刚燃起随即烟灭无比遗憾。 　　韶光飞逝近20年，所有爱邓丽君的人从未忘记她，包括王菲。 　　2013年5月19日，北京首体「邓丽君60冥诞追梦纪念演唱会」上，一首从未曝光的「清平调」歌声缓缓扩散感染全场，熟习... (展开全部) 　　「清平调」，一首众人耳熟的唐李白千古绝句，背后却紧紧系着邓丽君、王菲两代歌坛天后缘悭一面绝无仅有的传奇缘分。 　　场景拉回1995年的王菲，她曾说过，自己的音乐启蒙者就是邓丽君。出道迄今，也从不掩饰对邓丽君的欣赏与尊敬。王菲听着邓丽君的歌声成长发展，尽管当时邓丽君已鲜少公开演出，王菲与音乐团队已欣喜的挑选邓丽君经典，预备制作整张专辑向巨星致敬。 　　「菲靡靡之音」于1995年初积极进行，四月进录音室配唱，每一首都是王菲爱不释手的邓丽君经典。录制第二周，邓丽君骤逝消息传来举世震惊，专辑录到一半的王菲，对这份善缘才刚燃起随即烟灭无比遗憾。 　　韶光飞逝近20年，所有爱邓丽君的人从未忘记她，包括王菲。 　　2013年5月19日，北京首体「邓丽君60冥诞追梦纪念演唱会」上，一首从未曝光的「清平调」歌声缓缓扩散感染全场，熟习的画面、声音与从未听过的一首歌出现了。 　　这首「清平调」，是邓丽君于上世纪90代初，邀请当时新生代的作曲曹俊鸿，将唐代文坛巨匠李白同名绝句谱成的新曲。邓丽君之后仅进录音室录制过一段试唱小样，录音档一路完整封存超过20年。也躲过上世纪96年香港宝丽金公司大火劫难，这段难得的盘带竟然奇迹似的留下来。 　　2013年适逢她60岁冥诞，邓丽君文教基金会在北京首体盛大举行纪念演唱会。一首由邓丽君唱前半段，间奏后，王菲接唱完整的「清平调」，在众人惊呼中化作一波坡18年迟来的激动掌声。这首歌，也是当年邓丽君继「淡淡幽情」唐诗宋词选辑后，第二章节最重的歌曲，可惜只留下半首的试唱盘带。 　　北京首体演出后，王菲再次慎重进录音室，并邀请合作多年的伙伴梁荣骏监制，重新以厚重瑰丽饱和的弦乐重新编曲，录制这首由邓丽君与她跨时空对唱的「清平调」。希望能在更完善的环境中，制作成一首完整的单曲永远流传。 　　为表达对一代歌后的景仰，王菲与所属经纪公司表示，此单曲未来所有收益，全数义务捐赠公益团体。在此，感谢邓丽君文教基金会提供邓丽君小姐宝贵的音档制作外，「清平调」正式问世，代表两代歌后惺惺相惜的美丽传承。
寒鸦少年 电视剧《斗破苍穹》主题曲@@华晨宇 @@ 2018-08-29 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29856986.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30313052/@@　　赠你四面擂台 　　莫欺少年龙胆 　　斗志云天不破苍穹终不还 　　哪怕千关曲折万关难 　　华晨宇2018摇滚傲骨之作 　　由戏谑到冲破，亲力作曲蓄力爆发 　　丁彦雪作词，借寒鸦之名，展少年孤傲 　　金牌制作人郑楠诚挚编曲制作 　　演绎孤寂，傲骨，不露声色，在暗色江湖中独行的少年老成 　　华晨宇2018首支摇滚单曲，创作于盛夏的这首歌曲是一首能量感十足的作品，创作之初华晨宇原计划将这首钟爱之作放入专辑之中。奇幻励志成长剧《斗破苍穹》邀请到华晨宇为电视剧创作主题曲，主创团队听到这首中速摇滚后一击即中，表示歌曲中的故事感和力量感正和电视剧要表达的概念十分契合。 　　《斗破苍穹》是由万达影视传媒有限公司、新丽电视文化投资有限公司出品的奇幻励志成长剧，由于荣光执导，张挺编剧，吴磊... (展开全部) 　　赠你四面擂台 　　莫欺少年龙胆 　　斗志云天不破苍穹终不还 　　哪怕千关曲折万关难 　　华晨宇2018摇滚傲骨之作 　　由戏谑到冲破，亲力作曲蓄力爆发 　　丁彦雪作词，借寒鸦之名，展少年孤傲 　　金牌制作人郑楠诚挚编曲制作 　　演绎孤寂，傲骨，不露声色，在暗色江湖中独行的少年老成 　　华晨宇2018首支摇滚单曲，创作于盛夏的这首歌曲是一首能量感十足的作品，创作之初华晨宇原计划将这首钟爱之作放入专辑之中。奇幻励志成长剧《斗破苍穹》邀请到华晨宇为电视剧创作主题曲，主创团队听到这首中速摇滚后一击即中，表示歌曲中的故事感和力量感正和电视剧要表达的概念十分契合。 　　《斗破苍穹》是由万达影视传媒有限公司、新丽电视文化投资有限公司出品的奇幻励志成长剧，由于荣光执导，张挺编剧，吴磊、林允领衔主演，改编自天蚕土豆的同名小说，讲述了天才少年萧炎变为废柴，受尽各种冷遇，经过药尘的悉心教导后，重拾天才之名联手萧薰儿共同战胜强敌的故事。 　　作为《斗破苍穹》的主题曲，《寒鸦少年》是一首纯粹的中速硬摇滚，尖啸的吉他，沉重的鼓击，雄厚的贝斯线，电气化处理后的人声非常抓人，充满未来感。摇滚是用最喧嚣的方式表达孤独脆弱，歌曲的主歌部分充满暗色戏谑，华晨宇用一种冷静中掺杂调皮的音色诠释了一幅暗夜下的诡色画卷，将听众情绪即刻带入钢索边缘。副歌部分，从唱腔到旋律层层推进，最终蓄力爆发、重拳出击，似和充满生旦净丑与百般恶意的世界展开抗争，嗓音中的力量和决绝既是自我挣扎，也是孤勇一战。 　　歌曲联合新锐词人丁彦雪作词，用“寒鸦少年”这样独特且略带沧桑的动物概念命名，是来源于《海边的卡夫卡》书里的意象，书中“叫乌鸦的少年”被形容为 “不过是一片薄薄的幻影，不过是没人理睬的回声罢了”，这样带着孤独与恐惧，渴望在石头间藏身，无可避免来到这个世界，却向死而生的新生力量和迷茫的年轻人无处不在。对于年轻稀薄的自尊来说，一点点的孤独、漠视、不安和自卑足以将其戳出一个惨烈的大洞。和《斗破苍穹》的主角萧炎一样，一个天才从云端跌落，受尽奚落和白眼。但也正是这样，他看尽了世事无常，褪去了青涩张狂，成长为稳重的成熟少年。“像一出默剧，视线有雾气” ，是满怀期待地等到幕布拉开后，只见上演的是一出无声的哑剧；到“拉开双拳，瞄准沸腾的时间”和“向暴戾迎击，反转后重写默剧” ，勇气出鞘，逻辑轮回，从襁褓中的婴孩，到懵懂的少年，逐渐学会在周遭法则中自强，黑暗中独行的少年最终坚守本心，萧炎毅然选择向邪恶的势力发起挑战。 　　金牌制作人郑楠再次操刀，不吝辅以层次感的编曲，并不复杂的配器、绝对充满爆破力的演奏，将摇滚的递进关系整理至异常清晰。主歌小心翼翼的窥探之感，慢慢钓起耳朵的期待，是内心的力量凝聚。副歌时，鼓吉他贝斯将所有的能量在瞬间爆发，震撼直抵脆弱的内心，你能感受到压抑被释放时刹那间的快感，不同于杂乱的嘶喊，而是发自内心深处狂野的呐喊，将歌曲的故事感演绎得精彩非凡。 　　歌曲的单曲设计延续全曲黑暗独立的风格，寒色中露出华晨宇的凌冽双眼，如火般灼烧着没有色彩的黑白画面。有时我们发现自己做着不想做的事，说着不想说的话，像轻飘飘的傀儡，婴绕难解的提线无迹可寻，但我们不容许被孤立、被忽略、被威胁。封面上苍劲的“寒鸦少年”四个大字像一根火柴被擦燃，引燃你内心不服输的倔强，生而为少年，不破苍穹终不还。
讲真的@@李袁杰,曾惜 @@ 2018-05-31 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29784558.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30239346/@@　　内地唱作人-李袁杰与纯美女声-曾惜共同演绎《讲真的》，清新而又略带伤感；这首情歌虽然有点小伤感，但歌中的旋律却有着跃动的节奏感，如彼此的心跳声般，让人期待又无措；该歌曲由花生米（北京）音乐文化有限公司-出品，看见音乐（北京）有限公司-发行。 　　最让人揪心的情感是，既不确定对方的想法也没有勇气去证明自己的猜想，只能任由这磨人的思绪在心间忐忑徘徊。 　　讲真的，这是每一个陷入恋爱泥沼中的少男少女情怀。 　　讲真的，沉默不语比直白的拒绝更让人绝望无助。 　　讲真的，只要你一个微笑，我就可以回应一个拥抱。 　　李袁杰则收起“戏曲式”唱腔，将歌声化作缕缕温柔的风,曾惜的女声柔美中带着让人心疼的楚楚可怜，两人如一个情窦初开的少年般在爱情的旋涡中发问。在千万种无法定义的感情里，和千万种情绪变化的内心里，愿你能够遇到懂得... (展开全部) 　　内地唱作人-李袁杰与纯美女声-曾惜共同演绎《讲真的》，清新而又略带伤感；这首情歌虽然有点小伤感，但歌中的旋律却有着跃动的节奏感，如彼此的心跳声般，让人期待又无措；该歌曲由花生米（北京）音乐文化有限公司-出品，看见音乐（北京）有限公司-发行。 　　最让人揪心的情感是，既不确定对方的想法也没有勇气去证明自己的猜想，只能任由这磨人的思绪在心间忐忑徘徊。 　　讲真的，这是每一个陷入恋爱泥沼中的少男少女情怀。 　　讲真的，沉默不语比直白的拒绝更让人绝望无助。 　　讲真的，只要你一个微笑，我就可以回应一个拥抱。 　　李袁杰则收起“戏曲式”唱腔，将歌声化作缕缕温柔的风,曾惜的女声柔美中带着让人心疼的楚楚可怜，两人如一个情窦初开的少年般在爱情的旋涡中发问。在千万种无法定义的感情里，和千万种情绪变化的内心里，愿你能够遇到懂得珍惜的人。二人的歌声将恋爱中相互喜欢而又不确定的纯真情感完美的呈现出来，引人共鸣。
空间―BC221 2018特别EP SPACE@@BC221,ONER @@ 2018-05-21 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29776532.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30231182/@@　　人生如弓 　　我们都是拉弓的人 　　弓弦不可拉得太紧 　　否则会被扯断 　　时刻为自己留一些空间 　　才能吸入更多的氧气 　　给心灵喘息的机会 　　才能活得更加精彩 　　主打单曲「空间」由「如果你能感同我的身受」原班制作团队操刀 　　迷幻曲风勾勒出一段美好的邂逅 　　TA们相遇后心动 　　渐渐陷入只剩音乐的空间 　　左手的啤酒 　　右手的烟头 　　沉浸在三维和4D之中 　　空气传递着 　　迷人的前奏 　　这样的空间 这样的BC221 　　想必你们想想就觉得超兴奋 　　跟着BC221慢慢步入他们的音乐空间 　　你会慢慢发现 　　5月的天 只是多云 　　8月的月 才是正圆
周杰伦同名专辑@@周杰伦 @@ 2000-11-07 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29483048.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/27077263/@@　　专辑中以古典弦乐伴奏及Band，形成英国式的复古风格，加上西班牙式风格的弦乐演奏，意境极度逼近电影配乐。 　　⊙周杰伦同名专辑 杰伦 　　“杰伦”同名专辑，整张曲风充斥着杰伦对音乐的超高技术创作，专辑中以R&B及New Hip-Hop的新曲为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格，更特别的是，杰伦尝试着把超高难度，西班牙式风格的弦乐演奏，表现在专辑歌曲中，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐，这种音乐是台湾目前所没有的。 　　⊙这就是杰伦 　　在外人眼中，他很害羞、很内向，熟识他的朋友，会觉得他有点闷骚(可爱的那一种)，他像邻家大男孩，有时会羞涩、不说话，但是只要跟他提到音乐，他就可以跟你聊很多想法，永远停不下来思考的想法，对于创作音乐，是他生活的一部份，无时无刻在运转着，随时随地就会想... (展开全部) 　　专辑中以古典弦乐伴奏及Band，形成英国式的复古风格，加上西班牙式风格的弦乐演奏，意境极度逼近电影配乐。 　　⊙周杰伦同名专辑 杰伦 　　“杰伦”同名专辑，整张曲风充斥着杰伦对音乐的超高技术创作，专辑中以R&B及New Hip-Hop的新曲为主，加上古典巴洛克式弦乐伴奏及Band的加入，形成一种英国式的复古风格，更特别的是，杰伦尝试着把超高难度，西班牙式风格的弦乐演奏，表现在专辑歌曲中，意境却出忽意料的极度逼近电影配乐，这种音乐是台湾目前所没有的。 　　⊙这就是杰伦 　　在外人眼中，他很害羞、很内向，熟识他的朋友，会觉得他有点闷骚(可爱的那一种)，他像邻家大男孩，有时会羞涩、不说话，但是只要跟他提到音乐，他就可以跟你聊很多想法，永远停不下来思考的想法，对于创作音乐，是他生活的一部份，无时无刻在运转着，随时随地就会想到音乐的节奏，只要是身旁有钢琴或正好有吉他，他都可以创作成一首首脍炙人口的歌曲；十八岁那年，杰伦创作了吴宗宪的屋顶、三暝三日、你比从前快乐；许茹芸的蜗牛；王力宏的打开爱；徐若u的姊你睡了吗？…等。 　　⊙音乐是幻想的 幻想是快乐的 杰伦的音乐新标准 　　这几年来杰伦一直以音乐制作人身份，从事作词、作曲、编曲等，制作是一种需要前瞻性的工作，杰伦正具备着e世代音乐人的特质；记得有一次与他闲聊，他提到对制作音乐来说，歌声、吉他、键盘，其实都没什么分别，都只占一个音轨而已，他在乎的便是歌曲本身所带来“生命力”，以及无限创造出不同的曲奏，专辑的曲风就能变化万千，让听众百听不腻，要做的音乐，就是做别人还没做的音乐，是好听的，是很诺摹 　　尤其在这大众都已进化到音乐所带来的听觉感官，十分细腻的同时，更是须要一些新的创作，不再只是概念式叙事的音效，及民歌情调流行乐和新电子风，听杰伦的音乐，可以是幻想的，幻想着快乐，超越空间与时间的束缚，是惊讶的、是舒服的，杰伦是台湾音乐土地上的一股气象‘新势力’，跟着他，出发到另一个音乐新国度吧！ 　　⊙徐若u MTV处女秀献给好友杰伦 　　在专辑中，第一主打歌曲‘可爱女人’，是由名导演邝盛执导，MTV中的女主角，是由从未替人跨刀拍摄音乐录影带的艺人“徐若u”，也是杰伦相识多年的好朋友，之前两人在音乐上的合作，早就有数次之多，而杰伦同名专辑中，更有三首歌，是由徐若u百忙中抽空填词完成的，当然在制作过程中，徐若u更亦然决然地答应杰伦，在可爱女人中，担纲女主角的演出，剧中导演并巧妙的安排两人，一段让观众有想像空间的剧情桥段，看到最后才知道是怎么回事，在欣赏MTV的同时，并能感觉到徐若u就是杰伦所描述的可爱女人；‘漂亮的让人面红、温柔的让人心疼、透明的让人感动、坏坏的让人疯狂’。 　　在拍摄可爱女人MTV时，徐若u更可爱的道出，在制作过程中，有一次远在日本，帮杰伦写词写到凌晨，传真给杰伦时，杰伦正在大打电动玩具，而没去注意到，让她很生气等一些小火花的产生；专辑里有一首‘伊斯坦堡’，更是徐若u，在亲临土耳其伊斯坦堡时，所填的词，两人在音乐上的合作，早已有了一些共识，此次，两人密切合作的作品，相信在听觉上、视觉上，杰伦同名专辑必能带给许多音乐爱好者，一种前所未有的新享受及新感受。 　　⊙台湾音乐土地新势力 　　刚听杰伦的音乐，会让人误以为他是从小被父母亲，送到国外长大的一般型ABC小孩，然后过一会儿，你会很讶异的发现，台湾音乐市场上出现了一股很鲜、很新、很诺男乱衾郑这就是杰伦。 　　没人能预测，新音乐的流行趋势到底是什么？唯有创作出的音乐作品，能与听众产生共鸣，才是真正好音乐。 　　⊙歌曲介绍 　　可爱女人 　　由徐若u填词、周杰伦谱曲、编曲，整首表现着一股全新的R&B味，简单的歌词，却散发出无限的想像空间，清楚的形容着如此可爱的女人，摆脱市场上一般的BALLAD曲风，(戏谑的翻为芭乐歌)，但是却有着另一股新音乐的好听。 　　黑色幽默 　　深刻的描述着周杰伦内心感情世界的一环，剖白的记忆着女友离去时，那一刻的心情，全新大陆十二人弦乐团加上传统旧式Band的表现，呈现出一种英式的复古风格。 　　完美主义 　　是一首全新乐风的创作，古典及节奏的交错表现，其中超高技巧的钢琴演奏，杰伦更是一手包办，不假他人之手。 　　星晴 　　是一首由杰伦作词、作曲、合声编写、自搭guitar及合声，而里面的合声，杰伦更要求完美的录了高达21轨之多，而前奏的汽车引擎，更是找来PORCH收音，是一首充满阳光、热情，听了让人心胸无限宽广的歌，。 　　娘子 　　特色在于仿古文作词，一首充满中国味道的词，搭配着西方R&B的曲，古代现代时空交错的全新感觉，其中超高难度的配唱，二拍竟唱了11个字，真是令人叹为观止，造就出另一番全新的东方R&B音乐。 　　斗牛 　　全新的New Hip-Hop曲风，此首的灵感出自，杰伦常与刘耕宏单挑篮球，而年龄较小的杰伦，却常在球场上处于下风，便创作出此歌，以挑侃对方，最特别的是，前奏也是采现场至篮球场收音的。 　　伊斯坦堡 　　词：徐若u 曲：周杰伦 编曲：洪敬尧 合声编写：周杰伦 合声：周杰伦 　　‘伊斯坦堡’由徐若u填词，明显的R&B，此首出自于徐若u远赴土耳其时，在伊斯坦堡为杰伦所创作的词，全首充分表现出，徐若u小女人可爱的一面，而歌曲中叙述新一代恋爱的甜言蜜语，让人有一种回到当时初恋的感觉，仿佛让人回到了过去。 　　印地安老斑鸠 　　台湾少见的ACID-JAZZ曲风(直译酸性爵士乐)在80年代，曾经流行一时，末期却消声匿迹，制作时，杰伦更即兴方式灌录，以最真的方式呈现，完全无厘头的歌词，让听众有种无限延及及百分百的想像空间，可以幻想着，浩瀚沙漠的老斑鸠，也可以是都市中相互竞争的人们，幻想是快乐的。 　　龙卷风 　　开头以R&B方式呈现，间奏更以冲突性极大的西班牙弦乐加入，但杰伦却灵活的取得其中的协调性，创造出截然不同的新乐章。 　　反方向的钟 　　专辑中唯一不具西方味道的曲，前奏并加入母语音标ㄅㄆㄇㄈ，除了B段加入奏鸣曲的感觉、换了一些和弦之外，整首竟以3个和弦完成，兼具东方忧郁的味道。
不被z忘的r光@@周蕙 @@ 2018-07-20 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29817261.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30272146/@@　　周蕙，沉o五年，走遍世界、品生活、缝斗窒恚她的空`美在每人心中v足，今夏她⒃俣纫悦缆伴你我r光倒D，找回^去和未砻慷巍静槐贿z忘的r光】。 　　「Io走^那段S金q月的每一人。」－周蕙 　　?　跨r代美歌女 致敬S金年代不朽殿堂金曲　? 　　「不被z忘的r光」收60-80年代十位歌姬作品，包含君、Pww、姚K蓉、W菲菲、甄妮、P敏、SLL、秋霞、蔡琴、K芮。曲L及唱腔融合新f、翻玩典，周蕙以空`的嗓音c亮fr代典，也造新r代。樘原曲印象，周蕙在曲的c唱腔上花M心思，「不被z忘的r光」是出道以碇苻プ哉Jy度最高的一］。 　　?　金音F推出新 翻Dr代再推新fL潮　? 　　金曲F打造翻玩r代的音防顺保由王治平、Martin Tang、剞日堋⑻K... (展开全部) 　　周蕙，沉o五年，走遍世界、品生活、缝斗窒恚她的空`美在每人心中v足，今夏她⒃俣纫悦缆伴你我r光倒D，找回^去和未砻慷巍静槐贿z忘的r光】。 　　「Io走^那段S金q月的每一人。」－周蕙 　　?　跨r代美歌女 致敬S金年代不朽殿堂金曲　? 　　「不被z忘的r光」收60-80年代十位歌姬作品，包含君、Pww、姚K蓉、W菲菲、甄妮、P敏、SLL、秋霞、蔡琴、K芮。曲L及唱腔融合新f、翻玩典，周蕙以空`的嗓音c亮fr代典，也造新r代。樘原曲印象，周蕙在曲的c唱腔上花M心思，「不被z忘的r光」是出道以碇苻プ哉Jy度最高的一］。 　　?　金音F推出新 翻Dr代再推新fL潮　? 　　金曲F打造翻玩r代的音防顺保由王治平、Martin Tang、剞日堋⑻K卿、祖\等秀音啡F，W_40年期g典音吩素，融合再u多元音非L，呈F周蕙L情fNB。有雅的爵士L情、俏皮的雷鬼L格更有神秘的拉丁情眩覆周蕙既有形象，_全新音犯窬帧！附裉觳换丶摇挂磺更首次cMATZKA合作，⒔鹎融入RAP元素，以r代痈酗L格延m典的生命力。 　　。 　　?　跨世代r尚造型及z影OF　勾勒古典雅庀　? 　　r尚大OA以瘟裂鄣纳K搭配，打造凸判鲁痹煨停周蕙更剪去10年L，以全新造型亮登觥］封面z影tcBm三年@HiPhone年度z影的新世代z影、g家章合作，Y合老物砭吲c凸旁煨停在］封面c《被z忘的r光》音蜂影上造新}。］btY合凸鸥拍睿以衣、老照片等元素回味fr代的美好感受。
五月天 MAYDAY@@五月天 @@ 2000 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4705619.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/6105782/
@@遗憾@@许美静 @@ 1996 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1641871.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1403581/@@　　许美静《遗憾》中国大陆引进版本。较台湾版本少2首歌曲。 　　在当今乐坛中，她大概是唯一不以呐喊、舞蹈、造型占据市场的艺人。她所以吸引人的，纯粹是她的音乐。她用那如天籁般纯净的声音，不仅让我们得到听觉上的愉悦，更让我得到心灵的感触。孤独的时候、寂寞的时候、想被安慰的时候，就去听听美静的声音吧！也许，有时也该欣赏欣赏另一种美丽――遗憾。
英雄 游戏《英雄联盟》品牌主题曲@@周杰伦 @@ 2016-03-24 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28559149.jpg@@5.1@@https://music.douban.com/subject/26757057/@@　　等待《英雄》终于现声！ 　　周杰伦 2016最新创作单曲 　　《英雄》 　　属于召唤师们的战歌 　　号召各界英雄 击响战鼓 全面出动！ 　　人生不是一个人的游戏 　　一起奋斗一起超越一起杀吧sup兄弟 　　好战好胜战胜逆命 　　管他天赋够不够我们都还需要再努力 　　亚洲天王周杰伦为英雄联盟打造品牌主题曲《英雄》，以悬疑重拍摇滚嘻哈曲风，塑造出游戏世界里的英雄们各个身怀绝技、武功高强的音乐形象！ 　　身为《英雄联盟》忠实玩家的周杰伦，以他独特的歌词语法将游戏对战的过程描述得活灵活现；甚至游戏术语也可以唱成歌词；更用他J式趣味语法来形容游戏里的战斗动作，以层层堆栈的人声合音来表现集结战友们一起战斗，编曲充满紧张刺激又悬疑，急促的鼓点让人热血沸腾血脉喷张；这首主题曲更让玩家... (展开全部) 　　等待《英雄》终于现声！ 　　周杰伦 2016最新创作单曲 　　《英雄》 　　属于召唤师们的战歌 　　号召各界英雄 击响战鼓 全面出动！ 　　人生不是一个人的游戏 　　一起奋斗一起超越一起杀吧sup兄弟 　　好战好胜战胜逆命 　　管他天赋够不够我们都还需要再努力 　　亚洲天王周杰伦为英雄联盟打造品牌主题曲《英雄》，以悬疑重拍摇滚嘻哈曲风，塑造出游戏世界里的英雄们各个身怀绝技、武功高强的音乐形象！ 　　身为《英雄联盟》忠实玩家的周杰伦，以他独特的歌词语法将游戏对战的过程描述得活灵活现；甚至游戏术语也可以唱成歌词；更用他J式趣味语法来形容游戏里的战斗动作，以层层堆栈的人声合音来表现集结战友们一起战斗，编曲充满紧张刺激又悬疑，急促的鼓点让人热血沸腾血脉喷张；这首主题曲更让玩家们可以发挥创意，周杰伦在3/24直播期间公布这首主题曲，并且号召玩家参与，参与玩家可下载主题曲，并且根据游戏内容剪辑成视频，最终选出最好的3个作品的玩家，将可成为周杰伦队友，参与周杰伦的直播比赛！
人人弹起EP@@钟欣桐 @@ 2010-3-27 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4556717.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/5385014/@@　　去年阿Sa研以《二缺一》身份带来首张个人大碟，今年双生儿合体，轮到 Gillian 推出第一张EP《人人弹起》。 Gillian 以摇滚全新形象，伙拍陈伟霆与MC Jin分别合唱「什么是潮流」（国语版「就在现场」）和广告歌「心多」，以及「生活在他方」、「天后站出发」和「橙路」共六首作品。随 Gillian EP附送她的四首新作和Twins 演唱会主题曲「人人弹起」Bonus MV DVD，以及明信片一套六张 。
晚安@@苏运莹 @@ 2018-09-28 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880307.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30336821/@@　　平凡生活的调味剂，洒脱自由的凡人歌。 　　轻快随性的电子曲风，简单写实的歌词记录看到的生活。不同于以往的空灵意象化，苏运莹从意念幻象世界踏入简单生活，以第一人称视角诠释现代“孤独人”的生活方式。了无人潮的街道，形色匆忙的过客，回家后或是温暖或是寂寞，在孤独的时候，影子与你相伴左右，小小的幸福也能照亮你我，我们都用属于自己的生活方式，享受着平凡生活，辛苦了一天的你回到家，是脑袋完全放空呢还是继续在做没完成的工作，你一天辛苦啦，做个好梦，晚安~
王菲 2001 Faye Wong 2001@@王菲 @@ 2001 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27066361.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/3837067/@@　　改变，不一样，独一无二，是王菲的天分。这一次，全新制作班底：新加坡蔡健雅，台湾伍佰和深白色，以及内地的三宝、金武嶙，至爱谢霆锋特别创作“迷魂记”，主打歌“流年”由陈晓娟作曲，林夕填词，沿袭了王菲一向脍炙人口的抒情曲风，第二主打“流浪的红舞鞋”则是王菲自己最喜欢的歌曲之一，专辑中还特别收录了这首歌的钢琴版。“光之翼”极具朋克风格，王菲演绎得看似漫不经心，却颇堪回味……
我的花儿@@腾格尔 @@ 2018-09-19 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29873105.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30329672/@@　　我的花儿，在春天会想起你，可是桃花婀娜，鸟儿飞过，阳光下看不见你亭亭的身影； 　　我的花儿，在夏天会想起你，可是荷花妖娆，鱼儿嬉戏，月光里寻不到你如花的笑颜。 　　我去过你的城市，踏上过最高的山，去寻你的影子，想抓住你，却抓不住什么。情话总是老旧，誓言总会斑驳。曾经的海誓山盟都化作云烟，但是曾经让我们觉得美好过；曾经相爱的我们以分开告终，但是不会因为结局而否认曾经相爱过。 　　曾经爱过的女人，我已寻不到你，但这份爱历经沧桑，一直是真的。
地球之盐@@华晨宇 @@ 2015-09-22 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28300407.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26610535/@@　　华晨宇大胆突破，首次尝试创作公益曲，重磅新单《地球之盐》正式发布。歌曲创作灵感来源于华晨宇深夜的一个黑色噩梦：自己和一群黑衣的陌生人雨夜站在一片无名的墓地前,充满愤怒地向上帝控诉面前逝去的生命。醒来后,华晨宇记录下梦里的故事,用五个渐进段落写出了这首悲怆的生命之歌。歌词的创造源泉则是启发于Wim.Wenders和Juliano. Salgado的纪录片《地球之盐》，整首单曲磅礴大气，全面触及人们听觉美感的极限。 　　单曲词作者邀来大咖萧骏峰、代岳东创作，细腻丰满的字词间牵引你探索地球生灵背后的沉重故事；制作方面更是请来圈内声望极强的郑楠操刀，以磅礴和声贯穿大气鼓点，全面升华该单曲的音乐内涵。曾在酷我音乐王牌音乐节目《有声有色》中，华晨宇自曝“我是MAN骚男，可MAN可骚”，这一首单曲全面展示了他MAN的一面，愤怒、控诉、狂放等所有充满野性... (展开全部) 　　华晨宇大胆突破，首次尝试创作公益曲，重磅新单《地球之盐》正式发布。歌曲创作灵感来源于华晨宇深夜的一个黑色噩梦：自己和一群黑衣的陌生人雨夜站在一片无名的墓地前,充满愤怒地向上帝控诉面前逝去的生命。醒来后,华晨宇记录下梦里的故事,用五个渐进段落写出了这首悲怆的生命之歌。歌词的创造源泉则是启发于Wim.Wenders和Juliano. Salgado的纪录片《地球之盐》，整首单曲磅礴大气，全面触及人们听觉美感的极限。 　　单曲词作者邀来大咖萧骏峰、代岳东创作，细腻丰满的字词间牵引你探索地球生灵背后的沉重故事；制作方面更是请来圈内声望极强的郑楠操刀，以磅礴和声贯穿大气鼓点，全面升华该单曲的音乐内涵。曾在酷我音乐王牌音乐节目《有声有色》中，华晨宇自曝“我是MAN骚男，可MAN可骚”，这一首单曲全面展示了他MAN的一面，愤怒、控诉、狂放等所有充满野性的词义全部有他融入这首意义非凡的单曲之中。 　　作为华晨宇第一首原创公益曲《地球之盐》，出道两年来华晨宇首次在创作中跳脱自我感受，精雕细琢态度尽显。
恋爱的力量@@梁静茹 @@ 2003年3月 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3530552.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1403802/@@　　梁静茹恋爱的力量the power of love songs 力大无穷的恋爱，我们一定要以永远为前提坚持下去。一张静茹，成功十个爱情。五年静茹，完美无数爱情。精选静茹，力量无上限，爱情无上限。 　　谁不想谈恋爱，谁不要为了幸福勇往直前，现在我们蓄势待发，因为梁静茹首张新歌加精选情歌全纪录‘恋爱的力量’就要发行，加油我们已经欲振乏力的爱情，让我们在爱情里头更加，力大无穷。 　　2003年11月22日，恋爱的力量已经准备好了。 　　静茹的恋爱力量 　　◎新歌精挑细选，力求尽善尽美。 　　不同于其他歌手三年甚至两张专辑就发精选辑，这张精选辑让我们等了五年，总算要发行；从挑歌到选歌，静茹都积极参予，也慢慢整理出自己的想法，明了到简单跟动人的旋律才是感人最重要的两个关键。 　　静茹开始想要尝试新的歌型，不再... (展开全部) 　　梁静茹恋爱的力量the power of love songs 力大无穷的恋爱，我们一定要以永远为前提坚持下去。一张静茹，成功十个爱情。五年静茹，完美无数爱情。精选静茹，力量无上限，爱情无上限。 　　谁不想谈恋爱，谁不要为了幸福勇往直前，现在我们蓄势待发，因为梁静茹首张新歌加精选情歌全纪录‘恋爱的力量’就要发行，加油我们已经欲振乏力的爱情，让我们在爱情里头更加，力大无穷。 　　2003年11月22日，恋爱的力量已经准备好了。 　　静茹的恋爱力量 　　◎新歌精挑细选，力求尽善尽美。 　　不同于其他歌手三年甚至两张专辑就发精选辑，这张精选辑让我们等了五年，总算要发行；从挑歌到选歌，静茹都积极参予，也慢慢整理出自己的想法，明了到简单跟动人的旋律才是感人最重要的两个关键。 　　静茹开始想要尝试新的歌型，不再局限自己，所以首张精选‘恋爱的力量’可以说是万中选一，保证让大家耳目一新。 　　除了歌词一再修正到最完美的境界，更在后期远赴韩国后制，本来静茹以为同类型的歌曲好像不会有其他的改变，不过在亲赴韩国经历过整个的后制过程之后，静茹发现走出去果然会让自己眼界大开，也让自己明白不要让自己被习惯制约，才会擦撞出美好的火花。
爱我的人和我爱的人@@好妹妹乐队,裘海正 @@ 2018-08-20 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29850771.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30305191/@@　　今日，好妹妹2018年全新音乐专辑第二波主打单曲《爱我的人和我爱的人》正式上线。这是继与齐豫合唱的《船歌》后，“好妹妹的私房歌・贰”计划中率先曝光的第二首单曲。延续新专辑“再现华语音乐的时代经典”的概念，好妹妹邀请原唱――90年代最具影响力的女歌手裘海正一同合唱这首来自1994年的经典情歌，又一次将“爱情世纪之问”带到了当代年轻人的面前，抛出了跨越世代的爱情提问。 　　作为90年代最具影响力的女歌手之一，裘海正刚柔并济的嗓音、爽朗直率的演绎，让《爱我的人和我爱的人》不落苦情的窠臼，有着伤而不怨的力量。这首由游鸿明作曲、许常德填词的经典情歌，曾经抚慰了一代都市男女的心，是经典中的经典，至今仍常据KTV热门榜单。 　　此次改编由金曲奖制作人荒井十一操刀，既保留了原曲中经典的钢琴过门，以及90年代特有的合成器朦胧美，也加入了摩登的都市摇... (展开全部) 　　今日，好妹妹2018年全新音乐专辑第二波主打单曲《爱我的人和我爱的人》正式上线。这是继与齐豫合唱的《船歌》后，“好妹妹的私房歌・贰”计划中率先曝光的第二首单曲。延续新专辑“再现华语音乐的时代经典”的概念，好妹妹邀请原唱――90年代最具影响力的女歌手裘海正一同合唱这首来自1994年的经典情歌，又一次将“爱情世纪之问”带到了当代年轻人的面前，抛出了跨越世代的爱情提问。 　　作为90年代最具影响力的女歌手之一，裘海正刚柔并济的嗓音、爽朗直率的演绎，让《爱我的人和我爱的人》不落苦情的窠臼，有着伤而不怨的力量。这首由游鸿明作曲、许常德填词的经典情歌，曾经抚慰了一代都市男女的心，是经典中的经典，至今仍常据KTV热门榜单。 　　此次改编由金曲奖制作人荒井十一操刀，既保留了原曲中经典的钢琴过门，以及90年代特有的合成器朦胧美，也加入了摩登的都市摇摆节奏。好妹妹用最擅长的二重唱，演绎了他们对这首歌的独到理解，代表着当代年轻人的爱情观。而当弦乐响起，裘海正的歌声又将我们拉回熟悉的感觉。两代歌手的合唱，恍如两代人在对话不同年代的爱情观。在这样跨越世代的对话之中，我们终于明白：时代从未停止变化，故事却总是相似。 　　原本是台湾手球青年队的希望之星，裘海正却阴差阳错成为歌手。她有着健康的体魄，在一众婉约派的女歌手中，其爽朗直率的形象让裘海正迅速获得市场的注意。首张专辑《其实你不懂我的心》中展现的爽朗直率形象，迅速赢得歌迷的喜爱，成为90年代最畅销的女歌手之一。婚后淡出演艺圈，但从未远离音乐，去年的入行30周年纪念巡演亦受到拥戴。1994年，裘海正把这一出“爱情世纪之问”唱作了《爱我的人和我爱的人》，造就了华语流行乐的不朽经典。 　　在2018年再度启航的“好妹妹的私房歌・贰”计划中，好妹妹将联合包括齐豫在内的10位华语乐坛鼎盛时期的女歌手，与她们共同演唱当年最有代表性的10首歌曲，再现华语音乐的时代经典。首支先行单曲，由华语乐坛“天籁之音”齐豫与好妹妹合唱的《船歌》，已于7月20日上线。《船歌》兼具敬意与传承感的改编，对乡土情结的歌唱、对人文关怀的传递，得到了广泛的好评。好妹妹的年轻歌迷在各平台纷纷上传他们与外婆、妈妈同听《船歌》的趣味视频片段。作为年轻歌手的代表，好妹妹除了将他们所喜爱的经典老歌介绍给年轻一代，还促成了两代人同听一首歌的世代交流，真正达成了以音乐传承文明的使命。 　　据悉，好妹妹的新专辑预计在10月20日正式面世。在此之前，好妹妹还将在9月发布一首新歌，也是新专辑内的第三首先行单曲。前两首制作精良而又充满美感的合唱作品，让歌迷越发期待新作，亦争相竞猜下一位合作的女歌手。相信9月的新歌，会把大众对好妹妹2018新专辑的期待值推至高点。
成长之重量 电影《动物世界》成长版片尾曲@@李荣浩 @@ 2018-06-03 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29784917.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30239694/@@　　《成长之重量》是由全能唱作歌手李荣浩包揽全部词曲创作和制作并演唱的冒险动作电影《动物世界》的成长版片尾曲，该片由韩延导演，李易峰领衔主演、迈克尔・道格拉斯特邀主演、周冬雨特别出演。歌曲《成长之重量》的歌词真实贴合电影《动物世界》中讲述的郑开司因被朋友欺骗而背负数百万债务，面对病重的母亲和痴心等待的青梅竹马，决心登上“命运号”游轮改变自己一事无成人生的故事。李荣浩醇厚的音色，将和郑开司一样面对生活努力成长，坚守本心最终走上开挂人生的众生相经历娓娓道来。电影《动物世界》于2018年6月29日全球同步上映，打响2018年暑期档头炮。
巨鹿@@华晨宇 @@ 2016-06-23 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28832109.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26610645/@@　　2016华晨宇首支意象主打单曲―― 华晨宇原创作曲，追逐黑白梦境，书写浩瀚唯美 代岳东再度默契填词，赋旋律以自由和浪漫 编曲及制作人郑楠，化古典力量为感召，凸显天籁空灵！ ★ 梦中的少年你有一只陪伴的巨鹿，在夜空中飞奔吟唱空灵的乐章 华晨宇喜爱的宫崎骏动漫《幽灵公主》中，有一只守护森林的神鹿，有珊瑚一样的木角，人面鹿身，白天是神鹿，晚上化身为荧光巨人，主宰着生命。在一个奇怪的梦中华晨宇一路奔跑穿过黑暗到了白色世界，看到一群白色的天使在跳舞和玩耍，醒来后的深夜他关灯写出了这首歌的大部分旋律，空灵飘渺，就像这只庞大美丽的神兽的呼吸一样悠长。 选词比稿中，许多作词人试图具象化这首歌曲，给出形形色色的比寓和描写，但反而给旋律本身过重的负担。与华晨宇合作多次的新生代才子代岳东唯独巧思，用一只“巨鹿”奇妙地赋予歌曲鲜活生命。“巨鹿”本身就代表“奇怪的梦”，全... (展开全部) 　　2016华晨宇首支意象主打单曲―― 华晨宇原创作曲，追逐黑白梦境，书写浩瀚唯美 代岳东再度默契填词，赋旋律以自由和浪漫 编曲及制作人郑楠，化古典力量为感召，凸显天籁空灵！ ★ 梦中的少年你有一只陪伴的巨鹿，在夜空中飞奔吟唱空灵的乐章 华晨宇喜爱的宫崎骏动漫《幽灵公主》中，有一只守护森林的神鹿，有珊瑚一样的木角，人面鹿身，白天是神鹿，晚上化身为荧光巨人，主宰着生命。在一个奇怪的梦中华晨宇一路奔跑穿过黑暗到了白色世界，看到一群白色的天使在跳舞和玩耍，醒来后的深夜他关灯写出了这首歌的大部分旋律，空灵飘渺，就像这只庞大美丽的神兽的呼吸一样悠长。 选词比稿中，许多作词人试图具象化这首歌曲，给出形形色色的比寓和描写，但反而给旋律本身过重的负担。与华晨宇合作多次的新生代才子代岳东唯独巧思，用一只“巨鹿”奇妙地赋予歌曲鲜活生命。“巨鹿”本身就代表“奇怪的梦”，全词88个字，一字不多，一字不少，“夜空飞奔出，像一只巨鹿，在黑色中”道出梦境。这里，巨鹿只有一段梦境的生命长度，却安静圣洁沉睡在身旁，陪伴漫漫长夜，直到――阳光在远方，双手变成翅膀。不说自由，却全是自由。 制作人郑楠为了保持歌曲的圣洁和空灵感，以钢琴独奏开篇，加入管乐，唯美的旋律，搭配古典的编曲，特意找来40多人的弦乐队作为铺垫，由安静到渐强再回归宁静。和声的安排特别有新意，这首歌曲的和声全部来自华晨宇人声，有意采用非正常和声的唱法，令嗓音发出模仿小动物的柔和华美的鸣叫声来达到空灵之感。华晨宇主Vocal由最初的娓娓而来的人声演绎到层层递进的华美声线吟唱，再到高潮的长达近20秒的高音一气呵成和，多组高音与和声的交织，再回归宁静，通过人声和和声的不断变化达到唯美天籁的圣洁境界。当你在夜深人静时，忘记这个城市的喧嚣浮华，忘记钢筋水泥的冰冷，把自己交给音乐，静静聆听，进入安静的大森林，进入神话般的梦境。 每个人的意念里都有一只巨鹿，从亿万年前出发，穿过茫茫宇宙，向你来来。它似梦境，也是人们自由的意念天堂和内心圣地，在荒无人迹的梦中，它陪伴每一次漫天的晨曦，从未抛下你。听，这是《巨鹿》低语的声音。你，找到你的巨鹿了吗？
拂晓@@刘惜君 @@ 2011-05-26 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6391820.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/6556646/@@　　音乐新贵刘惜君踏上音乐旅程　寻找音乐中的拂晓 　　透明系唱法清新嗓音独树一格 　　刘惜君亲自参与制作过程 　　这几年,中国乐坛新生军纷纷展头露角,竞争激烈,而2011年,最值得用心l听的一张好专辑＂刘惜君－拂晓＂终于P生.专辑概念来自于,黑夜尽头,日出之际的＂拂晓＂,也意味着惜君经过长久的辛勤努力,终于要在2011发光发亮,迎接美好的未来. 　　惜君的音乐以＂透明系＂概总而论.所谓的透明系,意指干净干净舒服的歌声,不靠歌唱技巧包装而赤裸裸地透明呈现,让听众的耳朵一览无遗这样的好声音.音乐高穿透性,直达人心,具疗伤功效.惜君拥有的与生俱来的动听嗓音,清新脱俗,成为”透明系音乐＂的最佳代表人物. 　　专辑筹备过程中,惜君坚持她的完美主义,亲自参与制作过程每个环节,从开案收歌选歌、MV、平面拍摄、至专辑印刷美编设... (展开全部) 　　音乐新贵刘惜君踏上音乐旅程　寻找音乐中的拂晓 　　透明系唱法清新嗓音独树一格 　　刘惜君亲自参与制作过程 　　这几年,中国乐坛新生军纷纷展头露角,竞争激烈,而2011年,最值得用心l听的一张好专辑＂刘惜君－拂晓＂终于P生.专辑概念来自于,黑夜尽头,日出之际的＂拂晓＂,也意味着惜君经过长久的辛勤努力,终于要在2011发光发亮,迎接美好的未来. 　　惜君的音乐以＂透明系＂概总而论.所谓的透明系,意指干净干净舒服的歌声,不靠歌唱技巧包装而赤裸裸地透明呈现,让听众的耳朵一览无遗这样的好声音.音乐高穿透性,直达人心,具疗伤功效.惜君拥有的与生俱来的动听嗓音,清新脱俗,成为”透明系音乐＂的最佳代表人物. 　　专辑筹备过程中,惜君坚持她的完美主义,亲自参与制作过程每个环节,从开案收歌选歌、MV、平面拍摄、至专辑印刷美编设计,惜君积极表达意见,就是为了把最属于惜君的味道,尽可能的完整呈现给歌迷们. 　　专辑【拂晓】像是开启了一次“音乐自由行”,惜君在这一段音乐旅程中尽情的表达着真实的自己,同时也用亲自选择的十一首歌曲.全方位的记录了自己梦想、成长与爱情观.包括：成长状态三部曲――《拂晓》、《那时候的我》、《飞逝的》,爱情观历程音乐心声――《旅途》、《蔷薇映画馆》、《恋风恋歌》.每一首歌曲都是一个阶段故事,都是旅途中难忘的风景.
Stop Angry@@陈小春 @@ 2018-10-09 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29890300.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30346307/@@　　陈小春暂停当爸? 　　小春5年来首度推出全新单曲 “STOP ANGRY” (息怒) 　　并宣布其个人全国巡演正式启动!!! 　　相依为命丶犯贱丶献世丶失恋王丶取消资格丶不欢而散丶一句到尾丶没那种命丶神啊救救我…一首首在华语乐坛火热一时的K歌金曲的主唱者陈小春，近年因参与内地亲子互动真人秀《爸爸去哪儿》第五季而令其人气再上层楼！日前他终于宣布期待多时的 “2018陈小春STOP ANGRY巡回演唱会” 正式启动! 并同时推出五年来首支全新单曲 “STOP ANGRY” (息怒) ，此单曲亦是本次巡演主题曲。 　　“STOP ANGRY” 是由香港时下最炙手可热的音乐制作人Edward Chan负责制作，并邀请著名创作歌手侧田参与作曲及监制，而歌词方面则交由出身自台湾说唱组合 “麻吉” 的崔惟楷负责，他曾经为多位华语... (展开全部) 　　陈小春暂停当爸? 　　小春5年来首度推出全新单曲 “STOP ANGRY” (息怒) 　　并宣布其个人全国巡演正式启动!!! 　　相依为命丶犯贱丶献世丶失恋王丶取消资格丶不欢而散丶一句到尾丶没那种命丶神啊救救我…一首首在华语乐坛火热一时的K歌金曲的主唱者陈小春，近年因参与内地亲子互动真人秀《爸爸去哪儿》第五季而令其人气再上层楼！日前他终于宣布期待多时的 “2018陈小春STOP ANGRY巡回演唱会” 正式启动! 并同时推出五年来首支全新单曲 “STOP ANGRY” (息怒) ，此单曲亦是本次巡演主题曲。 　　“STOP ANGRY” 是由香港时下最炙手可热的音乐制作人Edward Chan负责制作，并邀请著名创作歌手侧田参与作曲及监制，而歌词方面则交由出身自台湾说唱组合 “麻吉” 的崔惟楷负责，他曾经为多位华语天王天后级艺人包括林俊杰丶张惠妹丶萧敬腾丶容祖儿丶蔡依林丶罗志祥丶张靓颖丶周笔畅丶王力宏及方大同等操刀歌词，此次是首度与陈小春合作。 　　“STOP ANGRY” 除了是作为此次 “2018陈小春STOP ANGRY巡回演唱会” 主题曲外，其歌曲概念其实亦是来自《爸爸去哪儿》第五季节目中陈小春儿子Jasper说的一句: “Can You Stop Angry Now?” ，这句话从一个孩子口中说出，震撼了许多成年人! 这个概念延伸到现代人常常不够冷静，好像踏中地雷一样，很容易情绪失控而动怒。歌曲中唱到“为什么我们宁愿像刺猬，伤己伤敌谁也不退；七伤拳脚针锋相对，输赢的代价太昂贵…”，我们都应该停止生气应该息怒，这个世界才会更美好；这首歌是自省，也是鼓励大家要多一些正面的能量去看待世界的一切事情。 　　密切留意2018年10月9日陈小春 “STOP ANGRY” 单曲及MV会于TME相关平台独家首发，随后全球所有线上线下媒体将全面发放!!!
宝贝儿 电影《宝贝儿》主题曲@@吴青峰 @@ 2018-10-11 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29890316.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30346311/@@　　歌曲《宝贝儿》是由唱作人吴青峰作词作曲并演唱，为电影《宝贝儿》量身定制的电影同名主题曲。《宝贝儿》讲述了一个因为严重先天缺陷而被父母抛弃的弃儿江萌（杨幂饰），拯救另一个被父母宣判了“死刑”的缺陷婴儿的故事。吴青峰用他的歌曲，诠释了影片中江萌的执着和对生的希望。 　　此次歌曲中的弦乐部分，也是由吴青峰本人亲自编写，厚重的提琴配上悠悠的钢琴，深厚沉重之中却又像是有股温柔一直轻轻抚在心上一般。歌曲中的钢琴像是一群孤单的音符，而弦乐的出现是为了让它们找到方向。 　　青峰用温柔细腻的歌声唱出了一种逆境中发光的力量，“我的不完美 我仍在面对”、“我能知道坚持是什么 是因为我从未放弃过” 一句句歌词都深刻透露着《宝贝儿》无法纹的执着与倔强。
红蔷薇@@萧亚轩 @@ 2000 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27023816.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1412181/@@　　听到这张《红蔷薇》时，萧亚轩已俨然是华语歌坛屈指可数的大牌明星了，这个维京唱片1999年推出的新人，经过首张专辑最为短暂的热孵期便一举窜红，成为维京旗下成功艺人的典范之一。 　　聆听这张《红蔷薇》的感觉的确比听前一张《萧亚轩》同名专辑要好很多，单是缩混制作方面作出的进步就不只一点半点，前一张专辑在节奏和低音上时不时冒出的一丝土气此番已荡然无存，而且每一处声音都被处理得恰到好处、无可挑剔；ELVA原本略显拘谨的嗓音这次也变得十足的自信和坚毅，游刃有余地穿梭在每一条旋律线中，这点在专辑标题曲《蔷薇》中表现得最为明显。几乎没有前奏的歌曲一开始就展现出了一派大牌歌风，张驰有度、技巧丰富的演唱将这支主打曲目诠释得至情至美、动人无比。整张专辑的人声处理也不再像上张那样满是回音与空旷的效果，而是最大限度地展现了人声的质感与磁性，当然这与ELVA唱功的进... (展开全部) 　　听到这张《红蔷薇》时，萧亚轩已俨然是华语歌坛屈指可数的大牌明星了，这个维京唱片1999年推出的新人，经过首张专辑最为短暂的热孵期便一举窜红，成为维京旗下成功艺人的典范之一。 　　聆听这张《红蔷薇》的感觉的确比听前一张《萧亚轩》同名专辑要好很多，单是缩混制作方面作出的进步就不只一点半点，前一张专辑在节奏和低音上时不时冒出的一丝土气此番已荡然无存，而且每一处声音都被处理得恰到好处、无可挑剔；ELVA原本略显拘谨的嗓音这次也变得十足的自信和坚毅，游刃有余地穿梭在每一条旋律线中，这点在专辑标题曲《蔷薇》中表现得最为明显。几乎没有前奏的歌曲一开始就展现出了一派大牌歌风，张驰有度、技巧丰富的演唱将这支主打曲目诠释得至情至美、动人无比。整张专辑的人声处理也不再像上张那样满是回音与空旷的效果，而是最大限度地展现了人声的质感与磁性，当然这与ELVA唱功的进步是分不开的。说到唱功，不能不提的是那首《回忆信笺》，主歌开头部分的气声唱法让人不尽惊异于这还是不是ELVA的声音，但就在些许的惊异之中，每个听者的心已被这歌声浸染了。 　　再从专辑的作品角度来讲，绝大部分歌曲都有着直摄人心的动人旋律，但在形式上却显得过于单一，都是和上张专辑中《CAPPUCCINO》和《甩啦》这样的歌曲风格一脉相承、融合了HIP- HOP、R&B和SOULING的节奏音乐，少了以往像《最熟悉的陌生人》和《没有人》这种舒展轻缓的歌，大概这也是为了更好地切合ELVA的嗓音特征吧。所以在这种统一化的制作思路下，伍思凯的那首《窗外的天空》也被生生套上了节奏音乐的嚼子，搞得不伦不类、全无意思了。
重返十七岁 《我去上学啦》第二季主题曲 / 重返十七岁(新版)@@鹿晗 Luhan,陈嘉桦 Ella,大张伟 Wowkie Zhang,张丹峰,潘玮柏 Wilber Pan,薛之谦 Jacky,魏晨 Vision,刘敏涛,张慧雯 @@ 2016-06-26 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28946065.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26848347/@@　　由浙江卫视与爱奇艺联合出品的大型明星体验式真人秀节目《我去上学啦》第二季主题曲《重返十七岁》由节目嘉宾鹿晗，Ella陈嘉桦，大张伟，张丹峰，潘玮柏，刘敏涛、薛之谦、魏晨、张慧雯合力演唱。
Elva萧亚轩@@萧亚轩 @@ 1999 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2352730.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1412224/@@　　维京新人萧亚轩首张同名专辑‘Elva萧亚轩’是在市场一片疯狂飙高音之际。唯一的舒缓中低音，Elva性感酷劲的中低音，闯出一条新视听的感官之路！打破国语歌坛教条式听歌习惯，专辑中多首R&B的好歌，让你一次听得够！　有人因为爱而寂寞　也有人因为寂寞而爱　每个人回到面对自我 在希望和失落的生活经纬中 试着 找寻一个适合自己的平衡点　在开始和消失的情感交织中　找寻一首恰好安慰心情的歌　从心中没有人的荒凉　到明天What's next的自由　都是感受　萧亚轩Elva 她 自形一格的音色 清新、神秘、低回、洒脱　平静、激动、悲伤、快乐　多样表情的形容　从“没有人”开始　十首歌 生活心情 一气呵成。
年f(正式版)@@钬┝ @@ 2016-09-30 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29064609.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26881180/@@　　钬┝Rainie Yang 　　{年f} 　　rg是我最巨大的橙 　　在rg面前 我只能卑微的I出一切 　　钬┝ 在rg面前，I出她σ返南敕 　　2016年 最有深度人代表作 　　2016.9.30正式l行 　　全面最I你的X 　　如果年是烙印在淠旧砩系q月痕E 　　指y就是我情感的刻痕化而成的倜艽a 　　钬┝樽约旱谑人］做了一回望^去、v情F在的Y 　　钬┝ [年f]--「那些rg]f完的，就用rg留下的痕E，慢慢}。」 　　#金曲JC最容 　　#建UＸ柯F民X小安 X李s浩 　　#乔喾/姚t/徐若u/李格弟/小寒/伍家x/都智文/彭W斌/{小邪/君/NoName余荃斌... (展开全部) 　　钬┝Rainie Yang 　　{年f} 　　rg是我最巨大的橙 　　在rg面前 我只能卑微的I出一切 　　钬┝ 在rg面前，I出她σ返南敕 　　2016年 最有深度人代表作 　　2016.9.30正式l行 　　全面最I你的X 　　如果年是烙印在淠旧砩系q月痕E 　　指y就是我情感的刻痕化而成的倜艽a 　　钬┝樽约旱谑人］做了一回望^去、v情F在的Y 　　钬┝ [年f]--「那些rg]f完的，就用rg留下的痕E，慢慢}。」 　　#金曲JC最容 　　#建UＸ柯F民X小安 X李s浩 　　#乔喾/姚t/徐若u/李格弟/小寒/伍家x/都智文/彭W斌/{小邪/君/NoName余荃斌/佳旺 　　介B钬┝盏男］一定要囊烽_始，因檫@些音吩炀土2016年的她，造就了S多成Lc突破。vr赡辏精挑x，K於完成钬┝盏谑音纷髌贰灸贻f】。］u作^程e，面R了不嗟赝品c重建，男律不嘣唱、文字精雕琢、曲音色的心修正到u作的聆感受，丞琳都用百分之百的心力投入⑴c。囊婚_始，大家就希望每一首歌，都能Ыo所有人最大的”共Q”。所以除了呢┝盏人v出l之外，更希望能大家到@些歌可以感同身受的部份，出K唱出每人都可能v^的故事。一直以碛泻芏嗌矸莸呢┝眨生活c工作e的每角色她都能蜃龅梅浅７Q，而相隔赡暝俣劝l行音］，λ碚f反而是更重大任的演v程。 　　新作【年f】］，丞琳c孜谎u作人共同完成，首次合作的建U交出вFusion馕兜母拍罡枨〔年f〕、表F女人在感情上倔、b大方的［c我oP］、`巧呢喃感的［坂。荨⒚的你如何tKp面矍榈模埸c一Ko聊的小夜簦菀约俺M力及「校K且如如的［想睡的偃肃蓿荻疾脸鲈S多音坊鸹ǎ∝┝彰渴赘枨的音表情化哟呜S富，zz入扣。而再次合作的小安老t是把［F代之形象］做得充M律痈校K且把言Z的尖J表_地非常精剩煌釉俣y手合作的柯F民老依fl掘了丞琳音e最感人的部份，不是［危莸倪z憾和孤寂，或是［相鄣姆椒ǎ莩尸F了^往情感用娴目Y，都人揪心f分。 　　同右彩侨新合作的李s浩t是能虬迅枨x予全新生命，任u作人的［我］了友情和不x不的重要，另一首由他H自~曲作的［^］t是丞琳站在歌手的角度唱出每人勖媾R的y，是一首唱o每人的一首歌曲，然也聆者能牟煌角再次z感情的y易，墒赘瓒甲大家很@喜！ 　　c其用「」或「突破」@拥淖盅坌稳葚┝蘸拓┝盏男伦髌罚不如想著@一路以硭v^的c成L後的，F在的她S盛而充Mg度，σ磺邢敕ㄒ哺充M性而理性感性兼具，任何聆者也必定都能在］e找到自己的身之，一同蹈惺堋 　　钬┝I造 秋天的味道 　　捏色造型 到z影意 打造秋天的浪漫 　　由於@次【年f】］是以rg橹黝}，而］l行⑦M入秋天，於是「秋」成檫@次企的主要概念。秋天是一嘏s又c惆的色，所以造型Fx褡丞琳的色以\紫色榛底，w上一\灰色，\灰色一切化出c惆的味道。丞琳榱巳境龃蠹倚哪恐械念色，第一次在廊待了超^10小r，光是去色的流程就走了三次丞琳^皮l麻，微刺的感X^皮敏感的她_始起t疹，但大家看在丞琳遭受磨y只榱诉_成大家的期待，心e都很尾坏谩Ｈネ牦色之後有纱蔚娜┥仙，只榱俗色念^到尾有不同的u痈小＝K於10小r後，丞琳M意的cc^。@特殊的色就像被w上一屿F的薰衣草，而倪@充M浪漫想像空g的色_始，钬┝占⒃Vf一什N拥墓适履兀 　　故事的_始，是一面F玻璃前，钬┝侦o默s又欲言又止的表情。你|碰不到她，只能oo她f，感受她的俊＿@是z影明}o钬┝盏牡谝Shot 　　，第二Shot是指y迷me被tp@身|表FmY情w；丞琳用肢wZ言表F困的情感，代表著每沉溺於回o法自拔的你我。rg再^m走下去，丞琳的第三Shot淼矫γ慷侮PSY束後，重新自己的那Moment，@rR^e抓到的情w是平o、淡然c回首，每一钬┝斩际足蚋校s富女人味。z影用R^一右咏馄钬┝眨最後一Shot是突破走出迷W的钬┝眨淮表了自信c眩z影淞艘白色背景，丞琳自己H自撕_面，囊小洞_始透丞琳的局部：嘴唇、眼睛、耳朵、手臂、上身、腿、一直到全身，R^慢慢放大至全身，钬┝找囊小洞慢慢的撕裂出空g，一直到突破整白，可f是平面z影R^前的一R到底，不能重怼Ｘ┝辗浅Ｐ蕾p明}R^的掌控，每Catch Moment都精实淖サ截┝涨榫w力，不愧跟丞琳合作^oV告csI封面拍z，他跟丞琳的默契已到了天衣op的程度。丞琳也非常期待@次拍z工作出淼某晒，因檫@一右拥z影热菀还才z了商欤所有鼍凹都是^Setting，尤其是八立w指y道具，光u作就花了一Y拜，而把@N大的道具\送到z影棚，也z影了一番X筋。 　　除了主}拍z之外，A品拍z也是一大亮c，其中一MA品拍立得真，丞琳特eQ上生活感的服b；一件白色罩衫搭上吊чL裙，好像回到出道r的小女生樱任由z影捕捉生活感的B，丞琳走出敉N的笑容，就好像看到你中熟悉的那爽朗的小女生出道的幼印Ｘ┝罩犹岢鲱意在每拍立得上搭配自己的手字跟文案，她把自己出道的作品搭配十拍立得面出一段感性文字，e具意x。另一MA明信片品拍zt是以呈F丞琳刃B的拍z主}，丞琳批上10公尺L的襞荩襞蓦S意p@在身上、手上、^上，那些微弱的小艄饧的映照出她上的表情，像是想被看穿又小心翼翼的星星，令人想要疼惜她。由於拍立得上已留下她的手文字，@M明信片也非常特e的留下凫端人的十小z密，^λ矫奈雌毓猓等你探索！ 　　@就是凫钬┝涨锾煳兜赖］；秋天的故事是一右拥纳衩馗校等待你去揭_，混s了S多惆、迷惘、困惑的思w，也是心e最狻⒆钊菀妆惠pp撩起，只要一熟悉的微^皮w，或一片瑟的落~^，就能拘刃纳钐的那份感印＿@就是【年f】@］的味道，丞琳想要I造的是一杯秋鲳N下品味一杯手_咖啡般，整］牡谝皇赘璧阶钺嵋皇赘瑁像喝咖啡的人倪x豆、磨豆、沸v的水蒸狻⒁蝗σ蝗Ξ_的手荨⒁魂香味浔恰牡谝豢\，到最後一口回甘，每一^程都是享受，每一首歌都值得品味。 　　年f MV 唯美登 三R^I造^去F在c未 　　大型指y改造迷m 钬┝兆卟怀 　　360 VR 先曝光 　　榱吮憩F年就是凫睹人情感的指y@意涵，а蓐映之特e在棚却钤O了一大型指y，钬┝毡憩F出回一段^往走不出^去的情w，丞琳在指ye雅穿梭，但а莺Cutr，只她一溜不人影，再出Fr已是鼍暗牧硪活^。lF工作人T找不到她r，她Υ蠹艺f：「在e面超的，我一度以樽约壕鸵走不出砹耍　梗她要所有工作人T都去走看看，C明不是只有她在e面迷路，才lF，原а莺苡眯牡脑I造迷mc指yy路的感X，甚至有些D的地方刻意s小距x，I造出浩鹊目指校y怪丞琳在迷me走著走著打男难e恐至似恚再加上拍zMVr好遇上r哑咴拢只有她一人必在R^前表演，穿梭在白e，忍不住有一N鬼打的感X。 　　值得一提的是，@首歌曲的拍zа菀还灿昧巳N特殊的R^，I造不同的X角度，第一N是I造m封於^去的360度VRR^，丞琳必自己@著VRR^走360度，以@鍪降淖呶环ㄅz。第二w是代表F在的~眼R^，~眼象徵著F在的钬┝找角，回望^去l生的一切，好像眼的看著^去的自己l生一切xs又o能榱Ω淖。第三NR^代表的是未恚а萏e安排可以拍z到指y全景的空拍C，C^全景，K在影片上後u指y^m生L，象徵每人的未矶因榇丝痰囊幽钊P改，而指y也^m延伸，代表著未硪廊皇怯邢Ｍ的。 　　然榱俗歌迷第一手w丞琳拍MV的感X，唱片公司Q定360VR成榈谝徊ㄇв捌，先M入丞琳的角，跟她一起M入故事的_始。 　　歌曲介B 　　1.年f　~：乔喾濉∏：宇界　曲：晁毓 　　「v@你，活成@我，底约骸！ 　　丞琳和建U的首度合作，青峰o懈可舻奈淖郑盗诉@些年淼慕v。曲上匿琴入歌，鼓p巧跟S，管弦废袷前旬面M的料，_而渲染，木管穿其中，充M情感s又不俗G的音色非常符合年f@首歌的感。演唱上丞琳和s远ǖ目猓也回@件事，得雅而充M笑容，同r也把曾的沉迷和t疑、暝和警，都用最然的方式怠Ｎ可能遇到一在生命e很重要但sr的生命非常辛苦的人，而未淼哪骋惶煊忠榱硪更重要的而覆w了痛楚。囊煌後凳榱四重要的『你』；氖档饺ft是榱烁好的『我』；那『他』，也才K究能交o那些未到淼奈怼 　　u作人建Uf：他感受到钬┝照厝岬赜寐音党砷L……，精@又保有凫端自己的L格。 　　然，也不是每中的人事物都能事^s如新，那些rg]f完的，就用rg留下的痕E，慢慢}。 　　2. 巍≡~：小寒　曲：No Name余荃斌　曲：Martin Tang 　　「紊硎澜缫廊贿\D。」 　　@首歌的故事源自於丞琳的想法，受到影集∏榈l，M而想要「我」和「我」的差。感情是@拥模崃r是一起完成很多事情，那r的「我」，可以一起旅行，一起I生活，一起碛泻芏嗪芏唷７珠_了之後，又得面为的「我」，一人吃，一人逛街，一人往返募已e到公司的路，一人睡在床的其中一。即使困惑，世界仍然\D，不v^，也不清楚自己原硪延羞^多少委屈。有了@故事之後，加上Martin TangO富都孤寂感的曲，者像是v被曾孤蔚幕包裹後，又一踊O成蝶的^程。 　　3. c我oP　~：彗冰　曲：佳旺　曲：游政豪 　　「你f的笑，我不欣p，或S，她喜g。」 　　收歌初期就已Q定使用的歌曲，加上^去也有S多秀的抒情作品收在丞琳的］中，@次的「c我oP」t是一N情感的反c，鄣钠胶饪是比^鄣哪且环蕉嘤杏^，即使分_了，比^快得到幸福的Ψ剑自己的痛又更痛了。旋律盈BB，到最後K於爆l的酸楚，句句呈F。 　　其，用心圻^的我，真的]那N大方。 　　4. 我　~：{小邪　曲：君ァ【曲：李s浩 　　「遇^那N多路口，好每次走散都重逢。」 　　本磉@首歌曲的demo是一首青春g快的歌曲，但因樨┝辗浅Ｏg@首歌曲的旋律，特eu作人保留此旋律但⒏枨改橹v述友x、вB度的L格。m然歌曲L格最後跟原淼demo迥，但丞琳具慧眼的挑x下，歌曲重@新生。 　　@首歌，丞琳想要唱o自己身陪伴^她的每人，一路以恚有簦也辛苦^；有笑，也mY^。其每人面ι活，面ξ恚都y免有砣トサ倪^客，留下淼模也不用多f，或S字，一眼神就懂。曲中的吉他c丞琳的互相交e，除了嘏更多了追远ǎ一夂浅伞 　　5. 相鄣姆椒ā≡~：姚t　曲：彭W斌＠口袋音贰【曲：Martin Tang 　　「也S鄣姆椒ǎ就是W，疼痛r才打_的窗。」 　　央y，反省更y。以前不懂的事情，回想起砥都感X自己有c傻猓或是在暗地Y跟自己f，要是r不要那泳秃昧耍能蜻@铀伎迹至少都能微笑以Γ事^境w懂了，也不算t。感情更是，需要I悟cW，才能加速口的K合。u作人柯F民在作品el掘了丞琳嘏的⑹驴猓不C不火。 　　6. F代之形象　~：乔喾濉∏：都智文@匠音贰【曲：小毛@p玩 　　「砺去剩我本人]^。」 　　demo原本是一首舞曲，但丞琳建h改成一首有律有缘妮puLL格，K邀青峰坦P以r下F象橹黝}，描人c人之g都是透^媒w或W路平台互相JRr，l又真的能了解l？ 　　身的流言蜚Z，常常影了自己的生活B，但碛星榫w的我，又怎N可能不尤缟侥兀考词故鞘，^了人的耳朵和嘴巴也得@悚，o辜的是自己渭的心，早就被看做污染的源^了。青峰精实母柙~形容和丞琳N切的表_，加上鼓c和整首歌曲清楚的律樱唱出o奈的心情。 　　既然如此，不如就S你f吧。 　　7. ^　~、曲：李s浩　曲：李s浩 　　「可能你只是我的一^，被一三角色ё摺！ 　　想得到和能得到，往往不是同一件事。我在生活e榱双@得而扮演，希望能蚩返刈人Qw；在感情e榱吮鄱扮演，有r假b疏x，有rs被反作用力拉得心神不。以橐呀Y束的故事，s在自己不停Q角色的^程e反反覆覆，∏橐沧得eC}s。想^，s入蛱深，是局者迷。擅L多N曲L的李s浩也交出句句勇的旋律，DEMO_始就大家非常期待成品，K且也丞琳的作品更具特L貌。 　　8. 坂　≡~：且越　∏：_　曲：晁毓 　　「就@有酆稀！ 　　既然感X鄣耐矗必定是因樗是甜得那N迷人。最快返r刻，往往都是那最渭享受一切的r候，全然地碛心悖感受人共同的呼吸、心跳和想法。以琴做檎首歌的拍主S，g奏的弦匪闹刈喔{了心跳加速的悸樱丞琳除了演唱到位，合的演[也相精采，值得反覆回味。 　　9. c一Ko聊的小夜簟≡~：徐若u　曲：伍家x　曲：君豪 　　「眼t了，拿微笑安慰。」 　　所有的⑹鲅e，看不到「你」、「我」、「他」三字的r候，又用什N角度砝斫膺@事上是第一人Q的故事呢？囊婚_始，丞琳就想要表_一N「B」，不特eκ颤N，反而很多看似乐氐氖虑樵谀钱下好像也o大雅，c起那K簦也就像有人陪伴了。整首歌像是疲累了一天回到家，跟自己相的情境描述，吉他的cY像是情w的起落，r高r低，rLr短，但K究跟著深夜，跟著即⑿息的情w熄缌恕 　　10. 想睡的偃肃蕖≡~：李格弟　曲：建U　曲：建U 　　「睡著後r的ex，已你粢，已你_始想念。」 　　以入歌，李格弟老用睡眠和矍樽霰扔鳎搭配建U富面的旋律，整］以非常雅的方式收尾。初u作人建U拿到@歌~，推]o公司，而奈L^@幼髌返呢┝找曹SS欲，果然成就了一不同夥盏娜新作。S多庖艉驼Z舛枷袷亲人看了入迷的女主角建造了充M毛的面，彷艟常⒁清晰rs又@醒，S後又安o地沉睡。曲的子拍像是心跳一般地存在，弦芬裁啦偈眨是偃说男跽Z呢喃。
无解题@@周锐 @@ 2018-08-21 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29850483.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30305438/@@　　继电子风浓郁的双单曲发行后，周锐推出首张EP《无解题》，重新拿起吉他，回归最初的简单纯粹。 　　EP共收录四首歌曲，风格虽各异，却都围绕着共同的主题――“我们长大成人，学会的第一件事就是爱与被爱，在爱中得到与失去，相聚与分离，而如何定义爱，则永远是一个无解题”，这是周锐本人 对这张EP的见解，也是关于爱，他最真实的感想。 　　整张EP全部采用乐队实录，乐器演奏的质感让编曲更具灵魂，四首歌均力求营造live感，在此基础上，融合了pop rock，funk disco，bossa nova等多种元素，使作品层次更趋于丰富。 　　此次EP制作，是原创唱作人周锐与知名制作人薛琳可的初次合作，二人风格所碰撞出的新鲜感，也为周锐的音乐创作赋予新的色彩，成为本张EP的一大亮点。 　　主打歌《对面》，由周锐本人作词作曲，灵感源于曾... (展开全部) 　　继电子风浓郁的双单曲发行后，周锐推出首张EP《无解题》，重新拿起吉他，回归最初的简单纯粹。 　　EP共收录四首歌曲，风格虽各异，却都围绕着共同的主题――“我们长大成人，学会的第一件事就是爱与被爱，在爱中得到与失去，相聚与分离，而如何定义爱，则永远是一个无解题”，这是周锐本人 对这张EP的见解，也是关于爱，他最真实的感想。 　　整张EP全部采用乐队实录，乐器演奏的质感让编曲更具灵魂，四首歌均力求营造live感，在此基础上，融合了pop rock，funk disco，bossa nova等多种元素，使作品层次更趋于丰富。 　　此次EP制作，是原创唱作人周锐与知名制作人薛琳可的初次合作，二人风格所碰撞出的新鲜感，也为周锐的音乐创作赋予新的色彩，成为本张EP的一大亮点。 　　主打歌《对面》，由周锐本人作词作曲，灵感源于曾经的乐队中，周锐与好友在排练间隙的一次交谈――他从好友的经历中得到启发，随即完成了初步创作。 　　这首歌旋律简洁、节奏轻快，歌词朗朗上口，自周锐初次弹唱后，便受到歌迷的一致喜爱，此次重新编曲、首度进棚录制，在pop rock的基调中融入bossa nova元素，字里行间散发着爽利而清新的味道。 　　歌曲制作邀请到金玟岐御用制作人薛琳可操刀，知名唱作人、吉他手潘高峰编曲并亲自担任吉他演奏，为这首年轻灵动的作品又增添了一抹blues rock的色彩，使之焕然一新。 　　原创合作曲《I'll never》，是周锐与同为《偶像练习生》出身的歌手――好友钱正昊在节目结束后的首度合作。这首歌由二人共同创作词曲和演唱，是一支带有电子元素及摩登风格的funk disco作品，也是向传奇乐队Daft Punk的一次致敬。 　　“我们想用更有律动的旋律，和更具自我调侃意味的歌词，来传达一个有点小失落的故事。开心的旋律与沮丧的歌词形成的对比，恰恰是这首歌最大的特色。”两人延续着彼此共通的轻快步调，将歌曲氛围打造得自由随性，使听者的心情也不禁随之放飞。作为原创乐坛的新生力量，这种毫不拘泥的音乐态度，或许正是其最具吸引力之处，也让人看到了他们身上的无限可能。 　　《相对论》收自曾为金玟岐、汪苏泷等歌手创作歌曲的音乐人天天。演绎这首歌的同时，周锐也在与作者沟通后，改编了一些段落的词句，加入自己的理解――“我仍然想表达的是，在爱里面，充满了未知。因此最后，我也只能给自己一个并不确定的答案。” 　　这是一首经典风格的情歌，用细腻的旋律与具象化的歌词，来讲述一段概括了整张EP核心“无解题”的爱情故事。歌曲制作方面，也应用了以钢琴弦乐组合为主体的乐队编制，让人随之联想起曾经那些感人至深的情歌，以及围绕在这些经典之作间的一段段回忆。 　　EP中最后一首歌《我不想你》依然由周锐独立创作。创作期间，因为刚好看了一部关于冬天的电影，他便构想出冬夜的灯火通明，以及这冬夜之中，空中烟火与形只影单的落寞所形成的对比。 　　不断骗自己不再想对方，明知道是错误的答案，却不敢承认――在歌词内容方面，这首歌更接近当下年轻人的习惯，采用了一种近乎“反话”与“冷漠”的方式，而隐匿之下的，实际上却是非常炙热浓烈的表达。 　　音乐方面，在不打破整张EP统一调性的情况下，这首歌更突出了一种未来感，使用大量效果类的吉他演奏，把听众带入到全新体验之中，仿佛聆听着来自另一个星球的呓语。
Ten Reasons@@方大同 @@ 2018-03-13 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29713761.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30166175/@@　　〈Ten Reasons〉 2018年最佳告白单曲 　　献给所有有情人 　　2018.03.13 全球数位发行/ MV爱恋首播 　　斯文暖男 灵魂之声 　　第28届金曲奖最佳国语男歌手方大同，多首脍炙人口的情歌不胜其数，有〈爱爱爱〉与〈Love Song〉以熟悉擅长的黑人灵魂乐与R&B乐风所谱，旋律动人，情感深刻丰沛，有着满满斯文暖男深情气质。其抒情灵魂乐风格独步华语歌坛，继金曲奖获奖专辑【JTW西游记】后，就在白色情人节前夕，方大同推出全新情歌〈Ten Reasons〉单曲，让恋爱中的男女再次感受”方式情歌”的魅力。 　　不分年龄的传情单曲 　　〈Ten Reasons〉是首献给正准备要跟心爱的人告白的男女，和预计要踏入人生另一阶段的有情人的单曲。以灵魂乐唱腔闻名的方大同，在〈Ten Reason... (展开全部) 　　〈Ten Reasons〉 2018年最佳告白单曲 　　献给所有有情人 　　2018.03.13 全球数位发行/ MV爱恋首播 　　斯文暖男 灵魂之声 　　第28届金曲奖最佳国语男歌手方大同，多首脍炙人口的情歌不胜其数，有〈爱爱爱〉与〈Love Song〉以熟悉擅长的黑人灵魂乐与R&B乐风所谱，旋律动人，情感深刻丰沛，有着满满斯文暖男深情气质。其抒情灵魂乐风格独步华语歌坛，继金曲奖获奖专辑【JTW西游记】后，就在白色情人节前夕，方大同推出全新情歌〈Ten Reasons〉单曲，让恋爱中的男女再次感受”方式情歌”的魅力。 　　不分年龄的传情单曲 　　〈Ten Reasons〉是首献给正准备要跟心爱的人告白的男女，和预计要踏入人生另一阶段的有情人的单曲。以灵魂乐唱腔闻名的方大同，在〈Ten Reasons〉中延续其熟稔的R&B曲风，但在节奏上更为动感强烈，有着正统浓厚R&B与灵魂乐曲风，但在歌词与情感表达上更接华语地气，让聆听者更能融入歌曲所描绘爱情氛围，有着仿佛如见到恋人般心悸勃然心动感受。 　　歌词由合作多年的伙伴崔惟楷创作，〈Ten Reasons〉妙笔生花之处是虽然讲得不是什么烽火连天的爱情故事，仅是首关于平常生活的简单动人小品，唱着「连起来的两颗心，Stronger than Wi-Fi，Never get disconnected」，有点宅宅但够能深刻描绘两人相处小世界情感浓烈，完美传达爱其实就是如此简单的爱恋讯息。 　　方大同对歌迷的告白之作 　　〈Ten Reasons〉在歌曲打动人心之余，单曲包装上也颇有新颖巧思。单曲封面以充满浓情密意的粉红色作为底色，并且以单曲名称〈Ten Reasons〉为灵感，在粉红色底色上头有着典雅细致凸版印刷的TR字样，整体封面包装设计犹如情人节巧克力般浪漫可口。单曲封面设计完美诠释〈Ten Reasons〉所要传达的浪漫告白爱意。方大同在《JTW西游记》专辑获得金曲奖后曾表示将会专心经营赋音乐品牌，只会推出单曲暂时不会推出专辑。而单曲〈Ten Reasons〉的推出所展现的创作热情与新颖企划概念，可说是方大同再度向华语乐坛以及喜爱其音乐的歌迷们，一个展现其强烈创作企图心的告白之作。
城堡 就是爱@@蔡依林 @@ 2004-1-1 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3714698.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/1405483/@@　　继《看我72变》掀起电子复古迪士可热后，蔡依林更进一步挑战高难度的flamenco(佛朗明哥)舞融合动感Hip-Hop。她以美艳的歌舞女郎造型演唱新歌「海盗」，大跳flamenco舞，举手投足尽是妖艳和妩媚。 此曲由取名为「黄种人」的周杰伦为Jolin量身订做。 　　唱片公司这次在筹备Jolin新专辑时，特别再次邀请到将上次成功打造Jolin黄金阵容制作人；在上张专辑里，周杰伦帮Jolin写了「布拉格广场」和「说爱你」等三首歌，新专辑则再续前缘，会以「黄种人」匿名帮她多首作品，包括一曲「就是爱」。包括薛宗铭、王治平、黄怡、戚课拜俊「黄种人」等，一起为她制作新歌，期盼能再创Jolin音乐新高峰！
I'm OK@@陶 @@ 1999-12-01 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2973295.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/3714219/@@　　继上一张专辑之后，除了偶而回来台湾帮歌手录制专辑之外，陶聪失了快两年的时间。第二张专辑「I'M OK」在大家的千呼万唤下，终于将他沉淀两年的心血结晶全新的创作专辑推出。 　　专辑中，陶匆砸」龅木神作为音乐背景，从第一首歌「找自己」开始就摆脱了上一张R&B的风格，以Alternative Rock的形式呈现。这就是陶矗要用一首首充满摇滚精神的音乐与市场接触，让人回到60-70年代听摇滚乐的朴实的快乐。在这张专辑推出的同时陶丛谙愀奂疤ㄍ寰傩懈鋈搜莩会，在演唱会上许多的大牌歌手们都到场聆听他的演唱。 　　从小就常常往返台湾、美国，传统中国和西方文明在陶瓷砩隙疾生了不少的影响。中国人的感情一向讲求含蓄，他就会尝试用比较「放」的方式，以自然的方式去诠释感情，所以歌曲中可以听到不少「OH BABY」或者随性的转音，重点不是每个音都很... (展开全部) 　　继上一张专辑之后，除了偶而回来台湾帮歌手录制专辑之外，陶聪失了快两年的时间。第二张专辑「I'M OK」在大家的千呼万唤下，终于将他沉淀两年的心血结晶全新的创作专辑推出。 　　专辑中，陶匆砸」龅木神作为音乐背景，从第一首歌「找自己」开始就摆脱了上一张R&B的风格，以Alternative Rock的形式呈现。这就是陶矗要用一首首充满摇滚精神的音乐与市场接触，让人回到60-70年代听摇滚乐的朴实的快乐。在这张专辑推出的同时陶丛谙愀奂疤ㄍ寰傩懈鋈搜莩会，在演唱会上许多的大牌歌手们都到场聆听他的演唱。 　　从小就常常往返台湾、美国，传统中国和西方文明在陶瓷砩隙疾生了不少的影响。中国人的感情一向讲求含蓄，他就会尝试用比较「放」的方式，以自然的方式去诠释感情，所以歌曲中可以听到不少「OH BABY」或者随性的转音，重点不是每个音都很准、每个字都咬的很清楚，而是要用最真诚的自己来面对音乐。
和自己υ(正式版)@@林俊杰 @@ 2015-12-25 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29637681.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26692788/@@　　城市的人口密度是 D 　　身的情感交流是 疏x 　　粝氲脑嵘碇地是 z忘 　　林俊 JJ Lin 　　全新］ 　　《和自己υ From M.E. To Myself》 　　首 概念 3D ""v其境 　　「戴上耳C，我一起v 邸 　　「一年前的今天我_始了一全新的旅程，我下了一Q心 - 卸下了於流行音返陌袱，重新定x我c自己的音贰 　　我了自己一}：音费u作的^程，有什N是我]L^的？ 　　於是我_始了@。我希望把我刃纳钐S多f不出淼母杏|，用琴，用旋律，用自己的音表_出怼ＯＭ@拥呐e樱能蜃我看到一砦匆^的自己，跟那一直躲在自己心e某的自己 聊聊天，心。 　　我lF，我很久]有... (展开全部) 　　城市的人口密度是 D 　　身的情感交流是 疏x 　　粝氲脑嵘碇地是 z忘 　　林俊 JJ Lin 　　全新］ 　　《和自己υ From M.E. To Myself》 　　首 概念 3D ""v其境 　　「戴上耳C，我一起v 邸 　　「一年前的今天我_始了一全新的旅程，我下了一Q心 - 卸下了於流行音返陌袱，重新定x我c自己的音贰 　　我了自己一}：音费u作的^程，有什N是我]L^的？ 　　於是我_始了@。我希望把我刃纳钐S多f不出淼母杏|，用琴，用旋律，用自己的音表_出怼ＯＭ@拥呐e樱能蜃我看到一砦匆^的自己，跟那一直躲在自己心e某的自己 聊聊天，心。 　　我lF，我很久]有好好 跟自己υ 了。」～～JJ LIN 　　@是JJ在@］之初，o自己一封信的open。 　　@一年，不管@世界，或我、或他，都l生了很多事，我只著在日鸵蝗眨匆忙的穿梭中，M足著以榈钠诖，s愈是不安，愈是陷入暝，然而，能蚶自己一把的，只有碜刃牡暮荆∨c生俱淼藏！ 　　生活的y，不是和e人相，而是跟自己相。 　　愈是y，愈是安o 　　停下恚真的音，仍诘暮ε拢x觯外界的魔鬼，hx。 　　by your side 　　一起走，打_耳朵，聆心的音 　　用力的拘眩倪bhbh的h方，把自己Щ恚和自己υ。。。 　　「安o，才能自己」 　　他，打破框架，重新定x「林俊JJ LIN」和他最鄣囊贰 　　撼尤球！世界首360度流行音］ 　　透^耳C感受！彷妨挚芫驮谀闵磉真演唱 　　金曲歌王林俊芡黄谱晕遥首概念］，全世界首次使用假人^音「Dummy Head」3Du流行音］，戴上耳C，跟林俊芤煌淼验的歌≡骸⒊M私密感的家中、走在喧[的大街上、充M^的 Live House、跳上一台疾的子、淼匠MxQB叫的I火海…而林俊芫驮谀愕纳磉！充M立w感的音w，彷飞硖一部音冯影中，S著一首又一首的歌曲，一步一步走M林俊艿囊肥澜缰校∵@次不是用影像，是用音纷你“”v其境。 　　男某霭l 林俊芤圩深刻情感 　　“”v其境 用耳朵一鲆冯影 　　在整］作cu作的^程中，林俊芨是氐灼书_刃模c心中的自己睽`多年地好好深聊，和自己和好。面ψ约褐後，林俊艿囊肥澜绺加V了，在@次的］中，他出了κ澜绲母樱面α矍榈倪z憾，找回了失去的友情，遇了音返粝耄唱出了情人g的厝幔在完成］後，林俊芤哺拥恼f，@^κ且惶擞离y忘训囊仿贸獭 　　◆ 戴上耳C，JJ和你刃牡穆音，新的音，心的音。 　　※ S金F全力打造：JJ林俊堋⒘智镫x、林怡P、方文山、乔o、葛R美大Richard Furch、H弦F 　　※ 好最推]：1.〈不l而作的歌〉2.〈有舨浑y〉3.〈PI~〉4.〈只要有你的地方（晚安版）〉5.〈Too Bad〉6.〈唱〉 　　※ 首波主打―〈不l而作的歌〉 　　不檎l而作，s更深植於你我的刃摹 　　首次M入新加坡音d，cH弦F共同打造，只榱鬟f直_心底的音 　　MV^〈可惜]如果〉後，再度c映蓉а莺献鳎耗Y百f，o最平凡s最可F的真，Io所有的o名者 　　立即c看：https://youtu.be/gd38-X3HpbM 　　※ 嵫逐糁鞔颉〈有舨浑y〉 　　林俊X方文山再度y手合作，用音波直接n粜呐K，重新灌注你MM的嵫 　　K特e邀驯б粝氲暮糜芽绲东I，音放隳悖勇敢作 　　JJH自任MV意O，H自”荆24小r拍z全程⑴c 　　Io每不一切，勇敢追舻娜 　　立即c看：https://youtu.be/I4FCjlM9lhI 　　※ 新世代中L情歌―〈PI~〉 　　柔美弦反钆淙缭般的~句，造全新中L情歌 　　MV由S中平а莶俚叮妍希特e演出 　　^攻着判邪瘢成樽衢T搜りPI~ 　　※ 影主}曲重新演[―〈只要有你的地方（晚安版）〉 　　影《消失的廴恕分黝}曲，~神林夕特e填~ 　　全新「晚安版」，超真H密音，彷烽]上眼，就在有JJ的地方 　　特e邀影女主角榕容再度V演出MV，cJJy手共演最尤矍楣适 　　※ 招牌JJ式抒情主打―〈Too Bad〉 　　JJ林俊芘c林怡P共同填~，唱出生活中不嗌涎莸氖屡c` 　　特e打造Live House 3D音，邀歌迷F⑴c 　　映蓉а菰俣瘸鲴RMV，呈F矍橹械倪z憾心 　　※ 美好早晨嘏小品―〈唱〉 　　H用一把吉他搭配JJ的歌，美好早晨，cJJ零距x 　　一R到底音方式，「」v其境h境音，戴上耳C，感受3D音的魔力 　　首非定c360度全景拍z，融入一R到底\R，打造2015年最高科技的MV
喜剧之王@@李荣浩 @@ 2014-11-06 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28014863.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26332361/@@　　李荣浩第二张创作专辑「李荣浩」首波主打「喜剧之王」 　　黄伟文的词X李荣浩的曲 戏剧张力引爆华语乐坛 　　专辑首波主打「喜剧之王」，李荣浩自己谱曲，歌词则是找来香港大师级作词人黄伟文合作，成就了这首戏剧张力极强的第一主打歌。歌名决定取周星驰经典港片名称，是李荣浩和黄伟文讨论出的结果。正如电影般，剧名是喜剧之王，内容却是极悲剧化，李荣浩的「喜剧之王」也正是如此。无论在旋律、歌词，和唱腔上，这首歌都呈现出他过去少见的强烈甚至歇斯底里声腔。 　　李荣浩爱看港片，古惑仔系列里角色的义气感更是深深吸引他。黄伟文原本将歌名取作喜剧之王里主角的名字「尹天仇」，但经过来回讨论，觉得这名字，很难立刻让人联想与共鸣，于是就拍板定桉为「喜剧之王」，更能传达出许多人在生活中，人生如戏，戏如人生的贴切感。 　　很多时候，现实生活中的人活得比... (展开全部) 　　李荣浩第二张创作专辑「李荣浩」首波主打「喜剧之王」 　　黄伟文的词X李荣浩的曲 戏剧张力引爆华语乐坛 　　专辑首波主打「喜剧之王」，李荣浩自己谱曲，歌词则是找来香港大师级作词人黄伟文合作，成就了这首戏剧张力极强的第一主打歌。歌名决定取周星驰经典港片名称，是李荣浩和黄伟文讨论出的结果。正如电影般，剧名是喜剧之王，内容却是极悲剧化，李荣浩的「喜剧之王」也正是如此。无论在旋律、歌词，和唱腔上，这首歌都呈现出他过去少见的强烈甚至歇斯底里声腔。 　　李荣浩爱看港片，古惑仔系列里角色的义气感更是深深吸引他。黄伟文原本将歌名取作喜剧之王里主角的名字「尹天仇」，但经过来回讨论，觉得这名字，很难立刻让人联想与共鸣，于是就拍板定桉为「喜剧之王」，更能传达出许多人在生活中，人生如戏，戏如人生的贴切感。 　　很多时候，现实生活中的人活得比戏剧里的主角更像在演戏。「喜剧之王」歌曲中，夸张了现实生活中的所有情绪，去传达真实世界中的状态。歌词最后一句，「我伤得断肠，我哭得夸张，只为了红几年」，不仅是表达出许多人不自觉在别人面前放大自己的感受，只是为了吸引别人更多的注意，也顺道对身为艺人的自己幽了一默。而这最后一句回马枪，也更增添了这首歌在真实人生与戏剧世界模糊地带的独特魅力。
大粝爰@@TFBOYS @@ 2016-01-05 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28376213.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26701017/@@　　青春 是操场上奔跑的我们 　　梦想 是我们往上爬的树藤 　　叛逆、任性、冲动 　　是青春不可缺少的颜色 　　还好 我们都还有梦想 　　TFBOYS带领 我们并肩前进………. 　　只要你愿意，所有的梦想都来得及实现 　　你 就是自己的大梦想家 　　万众瞩目 亚洲超人气组合TFBOYS 　　2015首张Mini专辑 【大梦想家】- 豪华精装立体版 　　打破想象 特殊立体精装印刷，体现TFBOYS梦想蓝图!! 　　首批限量 专辑内附内地版专属礼物 - 奇幻森林/ 特规写真海报!! 　　2款样式随机附赠，限量售完即止!! 　　特别收录 华语乐坛超级天王周杰伦为TFBOYS量身定做歌曲《剩下的盛夏》 　　【专辑简介】 　　TFBOYS首张... (展开全部) 　　青春 是操场上奔跑的我们 　　梦想 是我们往上爬的树藤 　　叛逆、任性、冲动 　　是青春不可缺少的颜色 　　还好 我们都还有梦想 　　TFBOYS带领 我们并肩前进………. 　　只要你愿意，所有的梦想都来得及实现 　　你 就是自己的大梦想家 　　万众瞩目 亚洲超人气组合TFBOYS 　　2015首张Mini专辑 【大梦想家】- 豪华精装立体版 　　打破想象 特殊立体精装印刷，体现TFBOYS梦想蓝图!! 　　首批限量 专辑内附内地版专属礼物 - 奇幻森林/ 特规写真海报!! 　　2款样式随机附赠，限量售完即止!! 　　特别收录 华语乐坛超级天王周杰伦为TFBOYS量身定做歌曲《剩下的盛夏》 　　【专辑简介】 　　TFBOYS首张Mini专辑《大梦想家》实体专辑正式在全亚洲发行。时代峰峻与索尼音乐携手合作，全面助力TFBOYS拓展海外市场。此次专辑实体特别采用镂空立体人物的形式精装印刷，新颖独特，极具质感。 　　新专辑的内地版包装以梦幻手绘风格为背景，仿佛置身童话般的奇幻森林，编织TFBOYS的梦想蓝图梦幻十足!! 　　在TFBOYS经纪公司时代峰峻和索尼音乐的联合打造下，除了专辑封面包装新奇，创意手卡式歌词内页设计也让人眼前一亮。不同于传统手册或连页式的歌词内页，TFBOYS《大梦想家》专辑设计成手卡式的歌词页，将图片和歌词绘于正反面，分成一张张独立卡片，美观的同时又十分便于持有者查看歌词和欣赏写真。 　　TFBOYS前两张EP《魔法城堡》和《青春修炼手册》分别以童话与青春为主题，而新专辑《大梦想家》以梦想为核心，让大众见证了TFBOYS从青春男孩到梦想少年的蜕变，跟随他们的音乐去感受成长，去回味每个人都曾有过的年少时光。快速的生活节奏麻痹了人们的神经，浮华的物质蒙蔽了我们的心灵，让《大梦想家》唤醒每个人心底深藏的那个梦，用音乐的律动教会我们勇敢向前，追逐梦想。 　　新专辑《大梦想家》共收录六首诚意之作，传递新时代年轻人勇敢追梦的同名主打《大梦想家》；懵懂青春制造浪漫的《宠爱》；饱含赤子之心献礼祖国66岁生日的《少年说》；韩式舞曲风格的《Love With You》；专辑里唯一的Ballad榜样单曲《样（Young）》；更特别收录由周杰伦量身打造的《剩下的盛夏》。六首不同风格的音乐作品细数青春的梦想，而TFBOYS组合三个人像是站在时间里的旁白，用最纯净真挚的嗓音，诉说每一个人的初心。前行的路上，所有的愿望都来得及实现，只要你敢，你就是自己的大梦想家。 　　此张专辑是对TFBOYS 2015年音乐事业的一整年的汇总，《大梦想家》不光唱出了同龄人的心态与成长，更给大人们一份美好的回忆――那段被称之为“金不换”的青春年代。也许我们这一代人的青春匆匆而过，新一代人的青春接踵而至。2016年，跟着TFBOYS和音乐，将梦想继续。
天之大@@毛阿敏 @@ 2013-04-03 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26317982.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/24153369/@@　　龙源音乐2013年全新录制 　　天 之 大 演唱：毛阿敏 　　音乐像阳光，看见了光影的灿烂与绚烂，每个人的心无边无垠……或悲或喜，都是听者与歌者的知音！
静茹&情歌 别再为他流泪 别再为他流泪@@梁静茹 @@ 2009-01-16 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3551584.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/3427630/@@　　静茹生涯第10张全新国语专辑【静茹&情歌―别再为他流泪】，在2009年始的湿冷冬天不缺席，为混沌世界带来清澈的温暖。过去一年里，因为爱情的波折，也因为生活而成长，静茹对「唱歌」这件事的体悟，比往年都还要多、还要深。以往觉得唱歌是单纯为别人而唱，现在她更发现，唱歌，在帮助别人的同时，也是在给自己力量，给自己别再为他流泪的勇气。 　　「唱歌是最温柔的武器。说话讲完就过了，唱歌却是用优美的旋律，温柔地表达想说的事情，还可以一唱再唱，人们也愿意反覆听下去。」某天在录音室里，录制〈爱情之所以为爱情〉这首歌时，静茹突然有感而发这样一段话。出道十年，至今演绎过200多首情歌，静茹承认自己一直是离不开爱情的女生，而她唱过的这些情歌，每一首都伴她度过人生许多不同的阶段，帮助她一次又一次走出伤痛，找到乐观坚强的未来的自己。 　　静茹是在艺人的年代里，... (展开全部) 　　静茹生涯第10张全新国语专辑【静茹&情歌―别再为他流泪】，在2009年始的湿冷冬天不缺席，为混沌世界带来清澈的温暖。过去一年里，因为爱情的波折，也因为生活而成长，静茹对「唱歌」这件事的体悟，比往年都还要多、还要深。以往觉得唱歌是单纯为别人而唱，现在她更发现，唱歌，在帮助别人的同时，也是在给自己力量，给自己别再为他流泪的勇气。 　　「唱歌是最温柔的武器。说话讲完就过了，唱歌却是用优美的旋律，温柔地表达想说的事情，还可以一唱再唱，人们也愿意反覆听下去。」某天在录音室里，录制〈爱情之所以为爱情〉这首歌时，静茹突然有感而发这样一段话。出道十年，至今演绎过200多首情歌，静茹承认自己一直是离不开爱情的女生，而她唱过的这些情歌，每一首都伴她度过人生许多不同的阶段，帮助她一次又一次走出伤痛，找到乐观坚强的未来的自己。 　　静茹是在艺人的年代里，硕果仅存的「纯粹歌手」； 　　静茹的歌是在速食流行歌充斥的年代里，「永恒情歌」的代名词。 　　红的歌手不一定可以红很久，但好的歌手一定可以被喜欢很久。 　　这是一个艺人的时代，纯粹只是歌手的歌手已经越来越少，而静茹在这样的时代里，仍坚持以纯粹的歌声，走纯粹的路。当许多歌手都去做很多其他的事情，静茹仍然只想带给大家单纯的力量、单纯的信仰，她用情歌感动人们，告诉人们，要有继续爱下去的力量。 　　10年情歌生涯，静茹也看到歌迷身边的人来来去去换了好几个，就连她自己也爱了几回，伤了几回。世事变换那N大，娱乐圈里是非险恶，多少人际遇起伏，而她却一直只靠著一个好声音，一路走到现在，还能一年一张地努力唱著。这是静茹最珍惜的一切。
昨天@@纣王（胡晓鸣） @@ 2013-03-01 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26373830.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/24309945/@@　　时而随和，时而暴躁，不爱出门，不爱洗澡，不爱练琴，不善言谈，技术超差，乐感超强。讨厌过年，低调，高调，牛逼，近视。热爱民谣但有一颗燥热的摇滚之心。爱吃辣椒，从不杀生。希望冬天流浪猫狗有个温暖的家。
Super Star 超级巨星@@S.H.E @@ 2003-08-22 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27067681.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/1404286/@@　　原本打算在8月22号发行第五张的S.H.E，因为在7月时ELLA出电视节目外景时受伤因而打算延期发片，最后经过唱片公司与S.H.E三名成员的开会讨论之后，决定还是如期在8月22日发片，原定的8月6号开始预购也如期进行。 　　唱片公司与S.H.E最后决定如期发片的主要原因是，如果延期到Ella完全恢复可以蹦蹦跳跳继续演艺工作，到底要延多久还很难说，少则3个月多则半年，既然无法预知到底需要延多久，干脆如期发片，Ella也说：‘今年内发片才能再报名明年的金曲奖，这样我才有机会补走星光大道。’而耗费许多幕后杰出音乐人以及S.H.E许多心血打造的新专辑，S.H.E三人也都迫不及待想要推出跟大家见面，何况包括台、港、星马、中国大陆等地区，许多原已洽谈好的新专辑配合活动，要全部撤掉也会造成协力单位的困扰(例如已敲定的7-11预购配合档期、全部已印好交货... (展开全部) 　　原本打算在8月22号发行第五张的S.H.E，因为在7月时ELLA出电视节目外景时受伤因而打算延期发片，最后经过唱片公司与S.H.E三名成员的开会讨论之后，决定还是如期在8月22日发片，原定的8月6号开始预购也如期进行。 　　唱片公司与S.H.E最后决定如期发片的主要原因是，如果延期到Ella完全恢复可以蹦蹦跳跳继续演艺工作，到底要延多久还很难说，少则3个月多则半年，既然无法预知到底需要延多久，干脆如期发片，Ella也说：‘今年内发片才能再报名明年的金曲奖，这样我才有机会补走星光大道。’而耗费许多幕后杰出音乐人以及S.H.E许多心血打造的新专辑，S.H.E三人也都迫不及待想要推出跟大家见面，何况包括台、港、星马、中国大陆等地区，许多原已洽谈好的新专辑配合活动，要全部撤掉也会造成协力单位的困扰(例如已敲定的7-11预购配合档期、全部已印好交货的预购单与赠品挂报，与Yahoo已谈定的8月8号MV全球线上首播等，一取消都会是对方的大灾难)，诸多考量下于是决定如期发片。虽然有不少歌迷透过传真及网络向唱片公司表达希望S.H.E的新专辑可以等到ELLA好了再发片，但S.H.E三人都觉得这次的制作物真的很好听，歌迷虽然在活动上无法看到ELLA，但这张专辑ELLA也都全程参与了，SELINA和HEBE说‘有好多歌迷等我们的新专辑等很久了，如果一拖真的不知道是多久，这样也对不起那些期待我们新专辑的歌迷朋友，而且专辑10首歌满满都有ELLA的声音，看不到人听到声音也会觉得她在身边，所以想见到ELLA的朋友也可以先听专辑，因为里面都是我们和ELLA的心血啊！’ 　　ELLA爽朗的说：‘虽然我可能半年时间没办法跟大家见面，但是希望大家不要忘了我，这是S.H.E出道以来的最大挑战，请大家一定要加倍支持’。Selina跟Hebe则要求公司制作一个Ella的人型立牌让她们带去上通告，而且连宣传服也都要搭配带到，让她们时时刻刻都感觉到Ella也在身旁，她们仍是三人全员到齐。Selina对因为不能参与宣传活动而深表歉疚的Ella说：‘没有你我们感觉失去了重心，而且以前都是你在发言，我们两们只要搭搭腔就好，天啊！宣传就交给我们，你放心吗？我们会不会乱说话啊？’一旁的HEBE拍ELLA的肩说‘不要怕，顶多万一记者的问题我们答不出来我们就来个LIVE连线，麻烦你回答一下，你现在最重要就是好好休养，等你好了，S.H.E就可再合体了！’原本ELLA还担心自己休息这段时间大家会不会忘了她，从此演艺生涯没了，SELINA和HEBE在一旁安慰开玩笑的说：‘你又会踩大球、又会演戏，还这么有人缘，相信我，等你回来你依然可以在演艺圈大放异彩。而且公司啊一定三不五时就会发篇你在医院及休养的新闻，而且去上节目每个主持人都会问你的近况，我想想忘都忘不掉吧！哈哈’虽然姐妹们这样说，ELLA还是略带感伤的说希望大家不要忘了她！ 　　S.H.E全新进化 德国首席制作人跨海合作 　　这次标榜‘全新进化、更炫更强’的S.H.E新专辑‘Super Star’，专辑同名主打歌可是耗费百万巨额制作费，由德国SWEETBOX制作人GEO特地为S.H.E量声定作的！这位曾制作过瑞典知名团体ACE OF BASE王牌合唱团、英国BANANARAMA(唱红‘VENUS’之女子团体)、德国SWEETBOX等团体的国际级制作人Robert Rosan GEO，在听过S.H.E翻唱SWEETBOX的多首歌曲，以及早就耳闻S.H.E在亚洲地区走红的程度之后，在去年底就透过其经纪人主动向华研唱片表示合作之意，愿意为S.H.E特地“量声订作”全新的歌曲并且亲自担纲制作。经过长达几个月来的越洋沟通，GEO非常有诚意地陆续寄来多首DEMO供华研唱片挑选，而新专辑的第一主打歌‘Super Star’以出乎意料的摇滚曲风雀屏中选。 　　由于双方人马都十分忙碌的关系，原本好不容易协调好S.H.E将在5月份专程飞赴德国进行配唱，没想到被SARS打乱整个计划。4月份时Hebe与Ella的14天居家隔离让后续几个月的工作期表全部大乱，以至于眼看德国行必须作罢，而GEO也由于当时台湾尚未从疫区除名不敢来台，等到台湾从疫区除名时，GEO又开始要忙碌SWEETBOX的演唱会与新专辑了，这样一延误，造成双方人马只好隔空合作，GEO从德国把编曲后的母带寄来台湾，而台湾部分则由黄怡担任配唱制作人，与GEO越洋沟通，配唱后再把S.H.E的声音送回德国让GEO混音，之后再把完成的母带送回台湾，来回往返工程十分浩大繁琐。而为了慎重起见，两边的越洋电话热线更是一天都不曾断过，GEO虽然不能亲自配唱，但却特别指定台湾配唱时所用的麦克风型号，可见他对此曲的重视。 　　知道SWEETBOX制作人为她们量声订作歌曲的S.H.E相当开心，但也坦言压力变大了，因为以前翻唱SWEETBOX的歌曲，不用考虑原唱者和制作人的看法，但这回这首歌曲不但由SWEETBOX的主唱Jade亲自为她们唱DEMO，S.H.E在台湾配唱完后，可是要送回德国去混音，S.H.E希望自己可以唱出与SWEETBOX不同的感觉，也希望唱功上面可以获得这位王牌制作人的认同，Ella就一直嚷嚷着「一定要为国争光啊’。金曲奖颁奖后第二天下午第五度前往医院探视好姊妹的Selina与Hebe，特地带了热腾腾刚由德国混完音寄回来的成品给Ella听，听过之后Ella满意地在病房里面跟着高声大唱，工作人员赶快叫Selina与Hebe：‘把她压住，免得她跳起来’。S.H.E三人一致觉得这首歌混音完毕之后更酷更过瘾，与她们以往的曲风截然不同一新耳目，不枉如此大费周章地完成这首歌。 　　这首单曲的台湾德国跨国合作，创下了华语流行音乐与德国乐坛合作的先例，也开展了华语流行音乐的视野与版图，为了这个破天荒的创举与这首难得的好歌，唱片公司不惜斥资高达一百多万新台币支付这位国际级音乐人的编曲、制作费用与歌曲授权费用，这笔国际规格的天价可还是特别友情折扣过的呢!!由于GEO实在是很喜欢S.H.E，也觉得双方特别有缘分，因此特别将其制作费用打了点折扣呢！ 　　R&B、摇滚、中国曲风、舞曲、DISCO S.H.E‘SUPER STAR’曲风多变 　　新专辑中德国首席制作人GEO跨海打造的摇滚曲风‘SUPER STAR’是S.H.E觉得她们五张专辑中最特别的歌曲，首次尝试摇滚曲风的S.H.E，可说是很大的挑战，一向很喜欢摇滚乐的ELLA知道要唱摇滚乐可是非常的开心、过瘾，一圆摇滚梦，HEBE也觉得是个很棒的新曲风，但一向温柔的SELINA可是当场觉得傻眼，很少听摇滚歌曲，还曾被公司副董说：“你唱歌像蚂蚁，很害怕这次的摇滚乐音乐曲风如轰天雷一般大声，你那像蚂蚁一般声音马上就会被掩没”，SELINA担心的说‘天啊，这是我歌唱生涯最大的挑战，我这只‘摇滚蚂蚁’，真的可以唱好这首歌吗？’还好制作人还是让SELINA负责歌曲中温柔的部份，让整个歌曲增添另一种不同的味道！ 　　除了摇滚新曲风，这回S.H.E还大胆翻唱了两个世代的超红男声团体‘BACKSTREET BOY’、‘BEE GEES’的歌曲。‘远方’翻唱自‘BACKSTREET BOY’的歌曲，ELLA表示她第一次听到这首歌就有股莫名的感动，非常喜欢，SELINA觉得这首歌是她们有史以来最简单、最干净的歌曲，简单的编曲反而让这首歌特别的感动人心，而演唱时S.H.E也不认输的使出浑身解数，大唱合声，希望可以把这首歌表现的很好。而翻唱‘BEE GEES’的歌曲叫‘I.O.I.O.’，HEBE说‘第一次听到原曲时有点傻眼，因为这首歌好有“时代感”哦！完全听得出他的年代，不过听说这首歌当年在欧美很红。’在录音室时ELLA突然异想天开的沉浸在自己是音乐人的幻想中，因此提供了各种想法给配唱制作人马毓芬，一边玩一边录让马毓芬在录音室笑到不行，后来HEBE进来后玩得更凶，加入了很多无厘头式的对白，让整首歌变得很俏皮和可爱，三人原本还担心太离谱公司会不喜欢因此还另外做了个正常版，没想俏皮版深获大家喜爱，ELLA开心的说‘天啊！我是音乐人了！！！’问到翻唱这两个知名男声团体的歌曲会不会有压力，HEBE说‘毕竟我们是女声，跟男声一定会不一样，而且我们可以唱出自己的味道，如果说有压力，‘恋人未满’是翻唱天命真女（DESTINY’S CHILD）的歌曲，那压力才大吧！不过还好我们就是可以唱出S.H.E的感觉，所以不要怕，我们不怕比较！’ 　　‘北欧神话’则是由方文山词、左安安曲的R&B情歌，HEBE觉得这是首很特别的歌，‘单看歌名就知道这首歌词很特别，很有方文山老师的风格，我想算是弥补河滨公园吧！但我想公司也不会因为这首歌叫北欧神话就让我们到北欧去拍音乐录影带吧！’ELLA表示‘只能说这首歌完全超乎我们的想像，又是维京人，又是神话，又有北欧古文明，配唱那几天我很担心我做梦会梦到我是北欧的公主！’一旁的SELINA开玩笑的说‘陈艾拉，你想太多了，你只会梦到北海小英雄吧！’ 　　除了摇滚曲风、R&B，S.H.E依然有中国曲风及舞曲，SELINA说‘中国曲风是S.H.E逃不开的宿命，也是我们的特色，而且这首‘长相思’已经到了一种极致！’HEBE表示这首‘长相思’不但歌词很中国，其中的RAP的词还是李清照的宋词－‘声声慢’，为了让歌曲更特别，找来我们第三张专辑美丽新世界中‘你快乐我随意’的作曲人来念，将R&B、嘻哈与中国文学很完美的融合在一起！ 　　而‘SUPER STAR’中当然不会漏掉舞曲，而这首‘半糖主义’的词相当特别，描写现在女生对爱情希望像饮料只要半糖就好，不要太甜、太黏，因此在演唱时，制作人王治平特别要求S.H.E唱时要有种狠劲，表现出歌词的干脆。ELLA说‘这首舞曲跟我们以前的比较不一样的就是它更有力道，听一种就有种痛快的感觉，爽！！！’ 　　而S.H.E也要特别推荐专辑中‘夏天的微笑’，‘虽然它排在CD第九首，但我们都很喜欢这首歌，非常适合夏天聆听，带着点感伤，但听起来很舒服，‘夏天的微笑’虽然是新手所写的曲，但S.H.E要向歌迷特别介绍这首好听的歌，一定要听听看哦！’ 　　而专辑中最灵异的莫过‘你太诚实’这首歌，三人大呼不可思议，巧合得令人头皮发麻。这首由徐世珍填词的歌曲，歌词内容是S.H.E有史以来最深刻成熟的情歌，描述面对情人出轨的心情，但是一开头四句‘谁拉住我/谁救救我/我从高空/狠狠的落’，却与Ella的受伤事件契合到一字不差。对此巧合S.H.E希望外界不要有太多联想，以免有散播迷信观念误导她们的青少年歌迷，只是身边的工作人员一致觉得，有这种奇异事件发生的专辑都会大卖。
燕归巢@@许嵩 @@ 2016-02-06 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28416225.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26725769/@@　　别来无恙 你在心上 　　许嵩2016年新春献声《燕归巢》 　　《燕归巢》由许嵩词曲创作及制作，是许嵩的心水之作。作品发挥了他见长的节奏音乐特质，在鼓点节奏的舒缓摆荡中层层递进情绪，电子音色与古朴的民族乐器熔于一炉，恰好与借古喻今的歌词相映成趣，经典与流行交融，不落窠臼。演唱方面，许嵩用沉稳而洒脱的口吻淡淡讲述思乡的离愁与归巢的喜悦，精彩展现词作品里韵味丰富的情绪层次。 　　《燕归巢》配乐的制作过程中，许嵩作为制作人与吉他名家高飞、知名古筝演奏家程皓如以及琵琶、马头琴、弦乐的演奏家们进行了多日的排练与讨论，在录音棚里录制了多样的演奏版本，最终由许嵩将全部演奏素材带回工作室亲自进行取舍和编辑，歌曲中的乐器每一处细节巧思与神来之笔均是千锤百炼后的结果。 　　关于2016猴年春节，许嵩在相关采访中表示春节无法“归巢”了，因... (展开全部) 　　别来无恙 你在心上 　　许嵩2016年新春献声《燕归巢》 　　《燕归巢》由许嵩词曲创作及制作，是许嵩的心水之作。作品发挥了他见长的节奏音乐特质，在鼓点节奏的舒缓摆荡中层层递进情绪，电子音色与古朴的民族乐器熔于一炉，恰好与借古喻今的歌词相映成趣，经典与流行交融，不落窠臼。演唱方面，许嵩用沉稳而洒脱的口吻淡淡讲述思乡的离愁与归巢的喜悦，精彩展现词作品里韵味丰富的情绪层次。 　　《燕归巢》配乐的制作过程中，许嵩作为制作人与吉他名家高飞、知名古筝演奏家程皓如以及琵琶、马头琴、弦乐的演奏家们进行了多日的排练与讨论，在录音棚里录制了多样的演奏版本，最终由许嵩将全部演奏素材带回工作室亲自进行取舍和编辑，歌曲中的乐器每一处细节巧思与神来之笔均是千锤百炼后的结果。 　　关于2016猴年春节，许嵩在相关采访中表示春节无法“归巢”了，因他第六张创作专辑的准备工作进入到尾声，会留在北京的工作室中一气呵成完成它，引得不少歌迷在其微博体贴留言“别太拼，新专辑慢慢来，我们等得急。”多年来许嵩勤勉于音乐创作，在那些“最受欢迎创作歌手”、“年度最佳音乐人”、“最受欢迎唱作人”的标签与光环背后，许嵩一直保持着低调的个人姿态与专注音乐的态度，为乐迷奉上一首又一首佳作。
《仙剑奇侠传》电视原声带@@麦振鸿 @@ 2005 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28272391.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1404303/@@　　杀破狼-仙剑奇侠传主题曲 一波又一波的高潮，JS带领你走向仙剑的时空冒险 　　终于明白-仙剑奇侠传片尾曲，动力火车情深款款，娓娓道尽仙剑中爱情的无奈与不舍 　　逍遥叹-仙剑奇侠传插曲，最具潜力新生带偶像胡歌初试啼声，唱出李逍遥情深义重的温柔 　　一直很安静-仙剑奇侠传插曲，寂寞DJ阿桑温暖诠释，爱情里的三角课题，你的爱是否一直很安静 　　花与剑-仙剑奇侠传插曲，陈忠义谱曲、陈绮萱填词，JS兄妹联袂打造花与剑的完美乐章 　　六月的雨-仙剑奇侠传插曲，胡歌深情演唱，逍遥为爱等待的真情真爱
舞娘@@蔡依林 @@ 2006-05-12 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1648854.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/1777567/@@　　挥舞彩带展现舞娘身段妩媚肢体的 Jolin 　　充满节奏性感创造流行时尚的 Jolin 　　可爱甜美 100% 的 Jolin 绝对称霸 　　06 年 K 歌冠军点播的 Jolin 　　一天比一天强，她的努力会让你更爱她，全新境界的蔡依林 　　华语乐坛第一天后 蔡依林 　　2006 年加盟 Capitol 首张全新专辑 　　四方八面追踪靠近蔡依林，New Jolin 超乎想像的视听极致无敌享受 　　台湾“流行教主”蔡依林加盟新唱片公司 Capiol 首张国语专辑《舞娘》，5月12日在台湾隆重推出，为了配合新碟主题《舞娘》，Jolin 将会飞到洛杉矶学习最新的舞蹈，希望给歌迷惊喜！Jolin 单是造型，就破天荒请来两位知名造型师，依照不同歌曲与造型师本身各自的专长，全力为 Jolin ... (展开全部) 　　挥舞彩带展现舞娘身段妩媚肢体的 Jolin 　　充满节奏性感创造流行时尚的 Jolin 　　可爱甜美 100% 的 Jolin 绝对称霸 　　06 年 K 歌冠军点播的 Jolin 　　一天比一天强，她的努力会让你更爱她，全新境界的蔡依林 　　华语乐坛第一天后 蔡依林 　　2006 年加盟 Capitol 首张全新专辑 　　四方八面追踪靠近蔡依林，New Jolin 超乎想像的视听极致无敌享受 　　台湾“流行教主”蔡依林加盟新唱片公司 Capiol 首张国语专辑《舞娘》，5月12日在台湾隆重推出，为了配合新碟主题《舞娘》，Jolin 将会飞到洛杉矶学习最新的舞蹈，希望给歌迷惊喜！Jolin 单是造型，就破天荒请来两位知名造型师，依照不同歌曲与造型师本身各自的专长，全力为 Jolin 打造流行教主的最新形象！预计唱片公司耗资300万台币，安排 Jolin 远赴欧洲多个地方取景，并在匈牙利布达佩斯拍摄MV。 　　转投新东家 Capitol 后的第一个作品为“开场白”，歌词讲述了与旧爱相见的心情，但词曲创作人的资料却十分保密。Jolin 新专辑将有11首歌，其中她亲自担纲作了一首歌词及半首的RAP。这位小天后亦会与黄立行合唱一曲。 　　⊙华人第一天后，万众期待全新的蔡依林5月12日，传奇 舞娘 强势出击 　　2006 年开春盛事，莫过于万众期待确定小天后蔡依林花落 Capitol Music，正式成为这间音乐圣殿的首位女神。唱片公司斥资百万举办豪华记者会迎进这位小天后，并允诺 Jolin 给予她一个全新的环境、藉由丰富的音乐资源，还有自由发展的空间让 Jolin 做更贴近她的音乐和表演。在这场加盟记者会上，Jolin 也打破唱片圈的行规，于发片三个多月前就率先公布将于5月12日发行最新专辑，同时为了证明发行时间绝不跳票，还盛大地举行了新专辑发片的倒数仪式。 　　蔡依林“舞娘”全新专辑突破行内及她本身过去专辑的所有规格，超过三千万媒体预算，十一首 MV 全部重金拍摄。Jolin 首次远赴东欧匈牙利拍摄 MV，再赴美国纽约进行舞蹈训练、 特别为 MV 拍摄而重新制作 MV 版的音乐 、早于发片半年前已秘密进行肢体魔鬼训练、 诚邀新世代电影天王友情相助拍摄 MV、这一切一切将于随着“舞娘”新专辑发行一波又一波的视觉听觉震撼呈现给乐迷和消费者，2006年4、5、6、7月，你从未见过的蔡依林强势登场。 　　每一次，Jolin 出现在众人的面前，不只是引领时尚潮流、光鲜亮丽地站上舞台，而且在 Spotlight 之下的她总是能以意想不到的表现，让歌迷们惊喜不断。为了这张暌违一年的新专辑，也为了表现更多新意，Jolin 不仅主动提出许多专辑概念跟工作人员们沟通，而且在代言、演唱活动行程满档之际，依旧坚持能在新专辑里带给歌迷们不同的感受，因此她特别首度挑战具国际级水准的新技能，并为做充分准备，特别早在半年之前就开始进行秘密特训，再加上国内知名排舞老师张胜丰取经于日本的全新“光波舞”，相信届时在画面上的呈现，肯定能让大家在视觉感官上惊艳不已！ 　　而令少女们争相模仿、少男们不住赞叹的时尚品味，这次也有了不同的新诠释。永远的闪闪动人已经不稀奇，Jolin 再次走在时尚潮流的尖端，顶着一头飘逸的真黑长发，更凸显只要淡妆就能在眼波流转之际就能展现妩媚俏皮的个人特质。而今年春夏流行的蕾丝、绉褶、热裤等，复古vs休闲、海洋风情vs淑女气质、雅致vs微性感，各式各样的时尚造型，何止七十二变，每一个元件都被 Jolin 以混搭的方式赋予 J 式风格的新鲜 Tone 调。 　　正当大家听着具有异国风情的“舞娘”，理所当然地觉得 Jolin 一定是穿上印度女性传统的沙丽服装，轻飘飘的长裙，随着动感快节奏跳着“舞娘”的印象时……，这一点也不稀奇！Jolin 自有她独到的时尚眼光：比基尼若隐若现的透明衬衫配上同色系的迷你热裤，纤细美腿上还套着时下年轻人最 In 的过膝长统袜……没有丝毫累赘，简单到不行的布料让 Jolin 随着音乐的律动尽情地跳出她的活力；此外，Jolin 少见的”60 年代名媛淑女风打扮，这次也特别为了 MV “马德里不思议”而化身为 21 世纪的奥黛莉赫本……而这些众多令人惊喜的新视觉造型，都能在这专辑的 MV 里让歌迷一次看个够！ 　　⊙小天后 蔡依林 挑战两种风格迥异的舞步 　　小天后 Jolin 除了远赴 L.A 向嘻哈教母蜜西艾莉特的排舞师学习最新舞步“玩美”与“Mr.Q”之外！专辑中最受瞩目的第一同名主打歌“舞娘”的舞蹈却是一直被列为最高机密，过去数周 Capitol 总经理陈泽杉仅用“不可思议”来向媒体形容“舞娘”的舞蹈！ 而“舞娘”的最新舞步也首度在平面曝光！照片中的 Jolin 的确令人叹为观止！ 　　Jolin 身穿比基尼式若隐若现地透明衬衫、配上超迷你热裤，小天后这一次带来了最新的时尚讯息：白色与超短裤！！Jolin 腿上套着最 In 的过膝长统袜，整个人看起来纤瘦又修长！手执三尺彩带的 Jolin 做出许多不可思议的高难度体操动作-->劈腿、朝天蹬、腾空飞跃、旋转…每个动作都极其优美，也同时展现了强劲的力道，真可说是力与美结合的完美呈现！当初选择“彩带舞”除了呈现极简的力与美之外，最重要的是显示了“舞娘”的精神！Jolin 的“舞娘”的精神是阐述为舞蹈付出的专注认真！正是 Jolin 本人的最佳写照！从完全不会跳舞，到今天成为引领风潮的舞娘，Jolin 下过的苦功无人能及！完全没有体操基础的 Jolin 拜师奥运金牌体操选手学习高难度的“彩带舞”，在学习的过程中，Jolin 跌倒过无数次，膝盖上的瘀伤更是伤了又好、好了又伤！整个膝盖都是青紫色！Jolin 却没有喊过辛苦！看到学习的成果，Jolin 开心的笑着直呼：“好美喔！” 由于 Jolin 的快歌总是能在第一时间就能让歌迷们朗朗上口，并产生模仿的效应！ 　　首波主打“舞娘”除了高难度并具国际水准级的“彩带舞”外，“舞娘”MTV 中还可以看到汲取日本最 In 的新舞技-->“光波舞”融合了中东舞蹈及雷鬼嘻哈舞步，利用臀部与胸部的动力，在柔软流畅的动作中仍有定点的爆发力。Jolin 跳起来相当的性感美丽！ 　　⊙新专辑“舞娘”首场预购签名会，新、旧东家都出片，蔡依林：请先买我“黑发造型”的那张！ 　　歌迷露夜冒雨排队！Jolin 超感动，深夜探视歌迷！！ 　　小天后新专辑“舞娘”气势如虹！预购3天破10万！ 　　Jolin 蔡依林转换新东家 Capitol，推出全新国语专辑“舞娘”！举行首场预购签名会活动前一晚九点多开始便陆续有歌迷开始露夜排队！约莫到了晚上十一点多，歌迷人数近百人！歌迷不畏下雨，准备彻夜抗战，希望得到 Jolin 准备的 200 份限量大礼！结束工作的 Jolin，一听说有歌迷冒着大雨露夜排队，顾不得自己一整天的疲累，临时决定在半夜十二点半左右前往活动现场探视歌迷！让辛苦排队的歌迷又兴奋又开心，也觉得这一切都值得！Jolin 还特别贴心的请工作人员将大家安顿到不会淋雨的骑楼下，并亲切的问歌迷需不需要吃东西？让歌迷对 Jolin 的贴心感到窝心不已！ 　　一连下了好几天没有停的雨，终于在蔡依林“舞娘”预购活动开始前放晴了，而这个连老天都给面子出现的好天气，也让 Jolin 开心不已！ 　　活动一开始，Jolin 四位美丽的“舞娘”舞者，在舞台上跳着最新的“光波舞”！让歌迷叹为观止！接着一身劲辣十足的 Jolin，摆出舞娘性感的“猫眼 POSE”在由四位猛男所扛起象征“飞毯”的魔毯上进场！Jolin 每经过一个定点，上千道金色的彩带便会随着 Jolin 所到之出喷射而出，现场相当壮观！Jolin 下了“飞毯”后站上舞台，引来台下欢声雷动！ 　　身为全台湾少女心目中第一流行教主的 Jolin 蔡依林。今天出席自己第一场造势活动当然不会令大家失望！今天 Jolin 穿着缀满水钻的闪亮白背心、超迷你白短裤、过膝长袜与露趾高跟鞋！全都是今年夏天最流行的单品！而相信细心的人已经发现 Jolin 这一次穿了大量的小短裤与小蓬裙，加上有型的过膝长袜！前一阵子 Jolin 穿的黑色短蓬裙和过膝袜，造成了大风潮！整个西门町热卖不已！而今天 Jolin 的超短白短裤也让大家赞叹：“Jolin 真的超辣！”也相信会引起今年夏天全台湾少女短裤与短裙加过膝袜的风潮！ 　　首场签名会，唱片公司也风光庆祝 Jolin 最新专辑“舞娘”预购三天，限量十万套的预购全数被全台湾的唱片行订购一空！造成歌迷激烈的抢购！不过唱片公司表示：“说好限量十万，就不会再出！喜欢 Jolin By yesya 的歌迷动作可得快一点了！”首波主打“舞娘”也全面在各大媒体曝光，Jolin 苦练多时优美的“彩带舞”和性感逼人的“光波舞”都让人惊艳不已，也更加肯定了 Jolin 的努力！ 　　而对于旧东家也赶在这个时候发行精选集 (也推出预购活动)，让许多歌迷有点错乱的感觉！走进唱片行要预购时不知道自己到底要买哪一张？Jolin 在这边也告诉大家最简单的辨别方式，黑发造型的就是新唱片，金发造型的就是精选集，请歌迷不要买错了，如果可以的话两张都买也没关系，但如果歌迷只有购买一张唱片的预算，那就请大家先买“黑发造型”的新专辑！ 　　⊙强力主打推荐 　　★ 舞娘 　　首波主打，专辑同名单曲。Jolin 最强舞曲再出击！ 　　充满异国情调的曲风，流畅且俐落的节奏搭配融合中东舞蹈及雷鬼嘻哈的超炫“光波舞”以及，秘密训练半年的炫丽彩带舞+妩媚韵律球，打造 Jolin 最强影音震撼！ 　　★ 假装 　　KTV必点，令人动容的共鸣情歌。这首抒情歌对于情感的无奈，让感情丰沛的 Jolin 总是唱着唱着泪水就在眼眶打转… 　　MV 拍摄邀请到台湾影史上最年轻的威尼斯入围导演“陈正道”(台湾片《宅变》导演) 执导+香港影史上最年轻的柏林入围摄影师“林志坚”(港片《伊莎贝拉》摄影指导) 双倍国际级幕后菁英打造 Jolin 全新音乐电影新氛围。 　　★ 马德里不思议 　　甜蜜蜜轻松跳跃小品，清脆的木琴声 plus 甜到滴出蜜汁的唱腔，是 Jolin 出道以来最 cute 的一首情歌！ 　　特别远赴中欧匈牙利的布达佩斯拍摄MV，难得尝试的复古甜美造型融入美的如画一般的欧风街景中，让 Jolin 再次展现少女般的甜美。 　　★ 乖乖牌 　　流行音乐新浪潮电子摇滚，Jolin 专辑唯一合唱曲 　　Jolin 再度尝试高难度，指定挑战金曲歌王黄立行，谱曲制作合唱黄立行全力出击与 Jolin 打造爱 Pa 一族流行新国歌 　　Jolin 代言街头巷尾最 Hit 广告曲 　　★ 玩美 　　俪仕品牌 2006 最新广告主题曲 　　★ 唇唇欲动 　　Max Factor 水漾冻感唇膏广告曲
看 电视剧《延禧攻略》主题曲@@陆虎 @@ 2018-07-23 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29826569.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30281161/@@　　主}曲《看》由於正H自作~，虎作曲K演唱，K混入曲唱腔，曲{唱~婉D悠L，唱M清m百B人生千般情意，@一杯寂寞的酒，@一首留的，道不M的是朱瘦的R中人。 　　看 - 虎 　　(影　堆屿攻略》主}曲) 　　作~：於正 　　作曲：虎 　　@一杯寂寞的酒 　　把春意采狭祟^ 　　恍惚g那些厝 　　再一次和我相守 　　模糊了堆e的愁 　　看q月留了又走 　　每一夜痛的理由 　　是曾忘掉的n 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　@一首留的 　　捅破了窗舻募 　　幻想著你的影子 　　包裹著我的相思 　　曾... (展开全部) 　　主}曲《看》由於正H自作~，虎作曲K演唱，K混入曲唱腔，曲{唱~婉D悠L，唱M清m百B人生千般情意，@一杯寂寞的酒，@一首留的，道不M的是朱瘦的R中人。 　　看 - 虎 　　(影　堆屿攻略》主}曲) 　　作~：於正 　　作曲：虎 　　@一杯寂寞的酒 　　把春意采狭祟^ 　　恍惚g那些厝 　　再一次和我相守 　　模糊了堆e的愁 　　看q月留了又走 　　每一夜痛的理由 　　是曾忘掉的n 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　@一首留的 　　捅破了窗舻募 　　幻想著你的影子 　　包裹著我的相思 　　曾的||情z 　　i不住一生一世 　　如今都成各自 　　z忘的年f事 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　柩 　　昆白： 　　看R中人 朱瘦 　　看叟c恨 新又f 　　看羧 I裢 　　看l砑s S昏後 　　曲：楠/虎 　　u作人: 虎 　　曲念白：於雪 　　吉他：薛峰 　　L罚H首席F 　　L繁Ou：李朋 　　和：~椒} 　　音工程：李慧/虎 　　音棚: 安音棚/L.T Studio 　　混音工程：w靖 　　混音室：Big J Studio 　　母理：w靖 　　母理棚：Big J Studio 　　歌曲u作公司：L.T Studio
初。 初爱@@钭诰 @@ 2013-03-29 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s25968295.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/21810708/@@　　有r活得很}s 有r唱得很感慨 　　@一次 只想找回音返摹赋.邸埂… 　　只有自己懂得的苦cy，就在@音e找到K合的力量 　　集w移拥某鞘腥耍D旱纳活e需要一人逃x片刻的音 　　钭诰 2013最新Z］「初.邸 　　AZ音反&作音沸落J共同打造的钭诰 　　一起找回末日^後的初 　　李宗盛 / R毓芬 / 林フ / 朱敬然 / 乔喾 / 易桀R / fY安 / 谰 / 伍家x 　　初推]： 　　1.「其都]有」_钭诰填~，如哲人的眼，如城市的F，城市移又校能真握在手中的，其都]有； 只剩^敏w|，一念f就l作。 　　2.「忘了我」_fY安V曲，在]有你的r空痛得自由，忘了我成失眠的藉口。 　　弁扑]： ... (展开全部) 　　有r活得很}s 有r唱得很感慨 　　@一次 只想找回音返摹赋.邸埂… 　　只有自己懂得的苦cy，就在@音e找到K合的力量 　　集w移拥某鞘腥耍D旱纳活e需要一人逃x片刻的音 　　钭诰 2013最新Z］「初.邸 　　AZ音反&作音沸落J共同打造的钭诰 　　一起找回末日^後的初 　　李宗盛 / R毓芬 / 林フ / 朱敬然 / 乔喾 / 易桀R / fY安 / 谰 / 伍家x 　　初推]： 　　1.「其都]有」_钭诰填~，如哲人的眼，如城市的F，城市移又校能真握在手中的，其都]有； 只剩^敏w|，一念f就l作。 　　2.「忘了我」_fY安V曲，在]有你的r空痛得自由，忘了我成失眠的藉口。 　　弁扑]： 　　1.「想δ阏f」_乔喾逶~曲，不要e人的e，土P自己，你值得碛幸皇缀酶璧呐惆椤 　　2.「初邸_偶p唱，是否能找回消失的力量？脆弱累e成，一c一滴找回初邸 　　需要钭诰的理由。 　　囊婚_始，他的出F就以歌感恿怂有人，粹的穿透力，低吟或高亢，募p中B透、缫爸修U；完是眼泛I光、刃碾[[激拥摹＿@一路走恚o是重新e人的歌，或是曲高和寡的歌曲，又或者是情烈邸⑸活感慨，钭诰在音访媲埃一直是坦\以Γ赤裸迎穑蝗绱唱的喉担@佑那拥穆音不啵也Sv^暝排疑惑，钭诰xA那最初凵铣歌的自己，生活e的w沈蔗j，D化成歌e的囟龋然後鬟_到每者的心中。毫o防涞模就被救H了。@_o奈的年代，我需要感拥穆音，所以我需要钭诰的歌，而不只是笳码sI上的那名字。 　　找回生命中的初邸 　　@些年因檠莩龌樱迅速c短旱卦诓煌城市e移拥钭诰，於生活c生命有了不同的wc感|，相τ绊了他的音罚v近一年半的u作音，钭诰的第三］定{椤赋.邸梗找回音返某郏找回生命中的初郏是在@充Mo奈的r代中最需要找回淼牧α浚也S做了世界不改，但是不做自己的世界永h]C！ 　　摹给子」到 「原色」，钭诰的音哟瓮漂B出不同的用才cA。在第三全新的Z］「初.邸梗钭诰用音方o他最原始的叟c力量，哼唱出他λ在的城市的^察、，藉由@些的|角，把生活在@城市的人的心情，忠不掩的表_出怼ＬK打G的青峰在@］e钭诰了一首「想δ阏f」，很N近钭诰的］概念，想f的感|]f的wN，都在歌e面唱M；首波主打歌曲「其都]有」，钭诰H自作~、伍冠V 易桀RV曲、R玉芬u作。不同於上一］的音凤L格，「其都]有」钭诰用一N「自白式」的撰，忠呈F出在vS多不同舞台、不同的生活的感受。因楦璩，他硗不同的城市g，接|S多不同的人cP邸ＸS盛cw零就在每一次移又g的千f化，钭诰下「其都]有」，他期S自已更能[悠⒚於他存在的城市之g、他的感受之中。 　　而大哥李宗盛在百忙之中也钭诰慢熬了三首歌曲「o邪」、「o常」、「出走」；特的曲L只有钭诰能{S，某醯o的rrw零，也是音啡於自己的要求c警惕。 　　@］的u作容更加入了R毓芬老c朱敬然老，相^於李宗盛的熬功，R毓芬t是磨功，而陶从用u作人朱敬然更是研於音返拿的v究c推敲；艹龅男乱淮音作人fY安、谰簟⒁阻铨R也钭诰量身做了精采的作品；整］的音费u作容如此A，音s愕搅钊烁樱]有A的子曲，有的是接近F鲅葑嗟钠烦尸F的音酚|感，手感十足的音凤L格，如同钭诰的歌，即使用一N不全然完美、略微沙〉穆音，s更能感受到生命的肌理cy路。 　　在城市e集w移拥倪^程中，唯一碛械氖沁x上耳CPM音费e的自由，逃x一下D旱钠刻，A钭诰的歌中淼囟扰c力量，就能蚶^m提起_步往下地c移印 　　城市中的钭诰。］XcMV 　　@「初.邸］是钭诰在不同的城市移又校不w零不⒊坛霭l，所以在拍z］封面的主}以「城市/人群」l展，钭诰放置在城市中、人群中A、歌唱；以都感烈的z影L格呈F出歌的囟龋人的互印⒊鞘械牧痈校钭诰置身在熟悉又陌生的城市之中，z影捕捉到他毫o防涞男θ菁吧磲崮悄光，e手掩口而笑的钭诰，穿著一身t的面，和前接近o色{的他很不同，他歌中的囟仍z影的R^e完成了完美凝Y的面。 　　主打歌「其都]有」MV，拍z方式也是以「城市」主}出l，а菔褂的方式，钭诰R行前一天l生的事。通^行走，L景，思索，以及c友人的自然互樱С鋈松活的囟取９庥捌向淡雅，整w⒁陨月速度拍z，以加生活感的氛。R^e的钭诰很放，很自在，像是在自己的音肥澜缪e行走一般，「氖颤N都]有的地方，到什N都]有的地方」，明明是主角s很抽x客^的@城市；也S什N都]有的地方，碛械钠更多；城市@地方是人有@N感X，而常常以碛泻芏嗟r候，其都]有；曾憧憬^、曾做暨^，後砥都]有，依然一人生活，歌cMV都]有o予一^Φ拇鸢福而是一_始，你的心`什N都]有的w零之後，才能bM更多碛懈多。
情敌贝多芬@@王力宏 @@ 1995 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712488.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/1404438/@@　　1995年，19岁的王力宏自美返台，在BMG唱片出版第一张个人专辑《情敌贝多芬》。听惯了“公转自转”、“不可能错过你”等力宏的近期作品后，回头欣赏这张《情敌贝多芬》，有一种身处大自然的清新感受。 　　这张专辑里一共收录了十一首歌曲，虽然有中文歌也有英文歌，但是整张专辑听下来，还是相当有整体感。不管你喜不喜欢力宏，我都建议你来听一听这张专辑。有别于当下的流行歌曲专辑，这张纯朴且洋溢学生气质的《情敌贝多芬》，将会给你耳目一新的感受。 　　《情敌贝多芬》是专辑名称，也是首波主打歌歌名。这首轻快俏皮的歌曲，由姚若龙填词、洪晟文谱曲，描述少男为了女友迷恋乐圣贝多芬而大吃飞醋，十分可爱。由初入歌坛的力宏诠释，实在最为恰当。干净而略带青涩的歌声，将力宏新好男孩的形象，唱进了每个人的心里。
我的心太乱@@周传雄 @@ 1996 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27039352.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1404450/@@　　发行人：洪迪，制作人：小刚
领悟 I悟@@辛晓琪 @@ 1994-1-1 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712687.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1404460/@@　　《辛晓琪：领悟》领悟，李宗盛写给辛晓琪最解心的礼物；今年夏天最解渴的声音，当我身旁有你在，1994年黑松汽水广告片主题曲，清凉温馨；今年春天最难忘的声音，俩俩相忘，电视剧倚天屠龙记片尾曲！辛晓琪的唱腔非常感性。她1988年进入歌坛，从《领悟》、《味道》，到《女人何苦为难女人》，辛晓琪说自己歌唱时的诀窍在于：“我可以容许一点小瑕疵，但是‘感情’最重要。在符合这个前提下，即使是不完美，有时也因为‘自然’，更容易打动人心。” 　　 　　 　　 　　辛晓琪有一个疗伤歌后的别名，她还经常参与到音乐制作中，她的歌声抚平了失恋者的情伤，还被当成都市单身女子的代言人。 　　 　　01 领悟 4:48 　　02 俩俩相忘 3:56 　　03 别问旧伤口 4:02 　　04 深情难了 4:22<... (展开全部) 　　《辛晓琪：领悟》领悟，李宗盛写给辛晓琪最解心的礼物；今年夏天最解渴的声音，当我身旁有你在，1994年黑松汽水广告片主题曲，清凉温馨；今年春天最难忘的声音，俩俩相忘，电视剧倚天屠龙记片尾曲！辛晓琪的唱腔非常感性。她1988年进入歌坛，从《领悟》、《味道》，到《女人何苦为难女人》，辛晓琪说自己歌唱时的诀窍在于：“我可以容许一点小瑕疵，但是‘感情’最重要。在符合这个前提下，即使是不完美，有时也因为‘自然’，更容易打动人心。” 　　 　　 　　 　　辛晓琪有一个疗伤歌后的别名，她还经常参与到音乐制作中，她的歌声抚平了失恋者的情伤，还被当成都市单身女子的代言人。 　　 　　01 领悟 4:48 　　02 俩俩相忘 3:56 　　03 别问旧伤口 4:02 　　04 深情难了 4:22 　　05 请不要把眼光离开 4:41 　　06 当我身旁有你在 4:08 　　07 熄灯 4:18 　　08 白鹭鸶在飞 5:28 　　09 始终只爱你 3:16 　　10 忘川 3:58
剩下的盛夏@@TFBOYS @@ 2015-08-28 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28284515.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26594895/@@　　两个时代、两种声音、一个故事 　　一个是陪伴一代人成长的乐坛天王,一组是华语乐坛新势力最具人气的偶像组合 　　此首歌曲，是周杰伦特意为TFBOYS量身打造的周氏校园风主打歌曲，三人独有的少年音质与周氏曲风的结合，将产生有别于之前歌曲风格的化学新反应，歌词中描述了毕业季对老师、对同学的爱，同时也有幽默的元素，相信在这个「剩下的盛夏」时节里推出这首歌，定能带大家回到年少时那个充满回忆的盛夏！
不散,不 Departures@@莫文蔚 @@ 2014-12-26 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27927364.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26275440/@@　　所有的xe 都是榱嗽僖 　　今年年底 s定 　　Karen莫文蔚 不散,不 　　CD+{光Live DVD 影音珍藏P 　　o照收藏A特殊包b, 雀CD,{光DVD,真歌~本等,富o念意x深具收藏r值 　　CD收冠吻”看看”, “再自己”以及“不散不”等全新作品 　　{光DVD收2014莫后年代音3首新歌Live 　　A.不散不AY- 2015限量旅行P本 　　12.5_始A 12.26正式l行 　　人常f：「不不散」，但δ文蔚而言，人生是不嗟脑僖，不嗟牡e再不嗟闹胤辏所以[不散]是看[不]的。@拥挠^c，是以到的解看待@世界？是以的性面θ松的x合悲g？每人的答案或S不同，但肯定都可以囊括在@句e面：Kar... (展开全部) 　　所有的xe 都是榱嗽僖 　　今年年底 s定 　　Karen莫文蔚 不散,不 　　CD+{光Live DVD 影音珍藏P 　　o照收藏A特殊包b, 雀CD,{光DVD,真歌~本等,富o念意x深具收藏r值 　　CD收冠吻”看看”, “再自己”以及“不散不”等全新作品 　　{光DVD收2014莫后年代音3首新歌Live 　　A.不散不AY- 2015限量旅行P本 　　12.5_始A 12.26正式l行 　　人常f：「不不散」，但δ文蔚而言，人生是不嗟脑僖，不嗟牡e再不嗟闹胤辏所以[不散]是看[不]的。@拥挠^c，是以到的解看待@世界？是以的性面θ松的x合悲g？每人的答案或S不同，但肯定都可以囊括在@句e面：Karen莫文蔚「不散,不」。 　　_始I湟全新Z］的r候有很多不一拥南敕ǎ尤其於在已有一定成的歌手，像她-莫文蔚，2014年透^展[分享^往二十年淼呢ST果，也_成她多年淼男念，推出首英文爵士］K於全球l行，K且<莫后年代>巡演唱在中十四城市公演二十五觯霰M反映空前崃遥今年，她更c丈夫s定一起旅[，放下所有工作用心“看看”@世界，出l前更在父o念^e行一v史o，突破上50f同步^看人次，I界高度推崇、u作J真的e演唱…等等，^@N多^程，更加人期待新］，Karen莫文蔚Ыo大家什N拥母惺埽 　　於］I淝捌冢KarenX海中浮F很多不一拥南敕ǎ光是物色u作人就花M半年的rg，是否要找曾合作^的u作人⑴c？要找一或一以上的u作人碜鲞@］？每人多少首歌？@次要睃c甚N不一拥哪兀ひ，直到有一天，KarenlF原硌u作人最佳人x其早就在身旁，最後她Q定邀巡演唱的打肥-荒井岩焕桑任她的］u作人！摹富匚怠］_始，他的合作就og啵KarenlF荒井的才Am深不可y，但需要耐性慢慢l掘，荒井非常努力拓展自己的演奏事I，在多龃笮脱莩都看到他的E，而成Karen］u作人，也是荒井的粝胫一，因此二人一拍即合，在巡演期g，他取rg商整］的概念及方向，Y出恚］的概念是字-再。 　　再是道e 　　再是重遇 　　再可以是不用悲的 　　再可以是xo反的 　　再是需要勇 　　再是需要割 　　再^去的自己才能跟全新的自己再 　　不散就不 　　「不散,不Departures」就是莫文蔚@次新］概念的`魂！ 　　金音啡 林夕 乔喾 常石磊 李焯雄 等HPs定 　　最好的音纷髌 通通留o Karen 莫文蔚 　　榱顺尸F］的S富度，Karen除了邀演唱最常跟她合作的音啡嘶木岩焕筛她一起u作］，邀S多跨年代的作人一起⑴c，拇的永亮、林フ堋⒘窒Α⒗铎绦郏一直到涫芨鹘绮目的乔喾濉⒊Ｊ磊、周耀x、易家P、及新生代的李η唷⑼蹊鬈等，乃眼中看Karen各有不同角度，而每首作品的热荩都十足N切地@@主}「再」。 　　x_自己 遇上自己 　　跟^去的自己f再 跟全新的自己再面 　　看看莫文蔚 「再自己」 　　出道二十年奈捶胚^L假, 九月宣布e歌，樽约取三月的世界旅行，Karen莫文蔚在旅中也不忘心M所有支持她多年的歌迷，先是在出l前ek突破上^看人次o的「莫后年代e音」，o接著也在旅途途中，推出全新吻「再自己」，Karen期望透^歌曲，能Т蠹彝溃把自己rG到充M痈械呐奏中，跟她一起去世界放肆旅行！ 　　@首人了不禁也跟著全身[拥摹冈僖自己」，歌~可f是完全打中Karen目前的心境，透^三月的旅行洗煨撵`，彷肪拖窀^去的自己道e，_心迎接全新的自己！@首中快板的崆樽髌-「再自己」，曲\用了大量管费葑啵其中g奏有如吉他的小提琴音色狂j演奏蚨危尤其人印象深刻，@狒[的歌曲氛，好似碛幸环Ny以言喻的魔力，人q如匿筋水泥的都市擦郑一下子打_任意T，就跳到崆榈募文耆A般，Dr使人卸下心房、_拘束！ 　　@首活力四射的吻「再自己」，音蜂影У玫健Zanadu那度精品旅行W」全力助，h赴泰Krabi取景，而MV的想法也是出自Karen，K由炙手可岬MVа蓐映之ВMV热菝枋Karen透^一行李箱穿越r空地域，M行一霏h[世界的神奇之旅，Q「百天后」的Karen在MV中，也OM心思的b，人看得眼花撩y、目不暇o，S富k的MVX，^精彩可期！ 　　2014年年底 AZ一起s好 　　Karen莫文蔚 不散,不 　　金曲得主常石磊的曲，就像是呼吸一般自然，Karen首次拿到「不散,不」@首歌的Demor，X得感o比，下就Q定新］中一定要收，匿琴的第一音符落下，s定就此展_…金曲歌后Karen莫文蔚，s定L年合作搭n，由金曲最佳作~人李焯雄再度坦P，扇私^多次深聊之後完成了”不散不”@首歌的主S，最後歌曲接近完成r，甚至李焯雄趁Karen硖üぷ髌陂g，抽空H自到工作F龃_JK@首歌的名Q，此e足以@示出扇@首歌曲的重和默契。Karen莫文蔚用一首歌三分多的rg，把人生的y}落款。而榱鬟_@首歌最真的情感，Karencu作人也Q定把歌曲中最重要的菲-琴演奏，c演唱同步音，Ｗ⒓地一c一滴累e最真吹那楦校成果]定非凡！ 　　］作品令人期待，除了9月先l吻”看看”已攻占各大排行榜冠，V受各界好u，有如嘉年A崆榈闹锌彀吻「再自己」、跟］同名的尤耸闱橹鞔蜃髌贰覆簧,不」等，共11首作品，以及9/27莫后年代音3首新歌Live影像，都⑹珍於「不散,不Departures」CD+{光Live DVD影音珍藏P中，相信此好度破表的世o］，⒂|尤心中最深的`魂及情感！
重返20岁 电影原声带@@鹿晗,杨子姗 @@ 2015-01-08 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27982227.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26300031/@@　　《重返20岁》与韩国喜剧票房冠军《奇怪的她》是韩国CJ E&M株式会社在中国和韩国同时开发的项目，是同一剧本下诞生的“孪生姐妹”。该影片由陈正道执导，杨子姗、归亚蕾、陈柏霖、鹿晗主演，讲述了一位七旬老太太不可思议变身为妙龄少女后，以新身份回到日常生活，引发的一系列啼笑皆非的奇幻故事。电影将于2015年1月8日在中国大陆上映。电影原声带包括了鹿晗演唱的主题曲《我们的明天》，同时还有杨子姗演唱的四首插曲，不仅有摇滚版《我们的明天》与《微甜的回忆》这两首歌，杨子姗也翻唱了《偿还》与《给我一个吻》这两首经典作品。作为杨子姗首度献唱的电影歌曲，她把所有的情感和努力都投入这几首歌中，希望把她所受的那份感动分享给大家。
广东爱情故事@@广东雨神 @@ 2017-10-18 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29697585.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30150273/@@　　最纯朴的爱情，是在你最落魄的时候一直陪伴你的，一起上下班，一起吃街边麻辣烫的那个他（她）
华晨宇 - 平凡之路 (Live)@@华晨宇 @@ 2018-03-30 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29736336.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30191235/
@@因为遇见你(2018版) 电影《遇见你真好》片尾曲@@王源 @@ 2018-03-19 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29719297.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30174861/@@　　王源为电影《遇见你真好》演唱了片尾曲《因为遇见你2018版》，青春只为遇见你。歌曲曲风清新，诉说感极强，简单的旋律，带你回到那时的青葱年少。值得一提的是，歌曲《因为遇见你2018版》的词曲皆由王源一人独立完成，他将自己14岁时独立作词作曲完成原创单曲《因为遇见你》重新改编，出众的音乐造诣令人称赞。再加之王源富有磁性的嗓音，充满怀旧的质感，唱尽那些青春的青涩与美好，治愈你的心。歌词中“因为遇见你，一切就注定，与你一起牵手往前进，每天值得回忆”，青春既参半着笑与泪，但最美好的还是遇见你。
癌 Cancer@@华晨宇 @@ 2015-04-26 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28058571.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/26373789/@@　　华晨宇全新创作无字歌《癌》首播 为萎靡音乐时代创新曲风 　　华晨宇再次打破常规演唱方式，《癌》这首人声实验作品是震撼的，90后的华晨宇正用自己的方式给乐坛裂变更多的希望和可能。《癌》也是无字歌，是华晨宇的第三次创作，它是这个音乐萎靡时代的一抹亮光，它给予了音乐圈一条明路。华晨宇用独有的华氏唱腔唱出一种纷繁复杂，像无字碑一样，留给时代瑰丽的思考，由宁静、孤独、黑暗、压抑、挣扎，到爆发、分裂、恐惧、死亡、释放、再回归宁静、超脱。这首歌曲也只有华晨宇才这么写这么唱，通过人声实验性，自由表达，没有歌词，依然令人强烈感受对《癌》的恐惧和压迫感。
南北@@好妹妹乐队 @@ 2013-05-15 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26384026.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/24325813/@@　　好妹妹乐队2013创作专辑《南北》 　　一个特立独行的民谣组合，一张这个夏天不能错过的专辑。 　　出道二年，独立制作。 　　关于那个季节的过往纠葛，关于彼此还暂存于记忆中的片段，将他们用音乐写下。 　　初夏的时候，我给你的承诺，就像海面的阳光一样坚定不移。 　　每首歌都包含着诚意，只为报答你的等待。 　　暖心民谣之旅之二《南北》 　　这张专辑在前期筹划时，秦昊经常提到的一句话就是“勇于尝试肯定比止步不前要有趣。”这就是大家能在此刻听到这个张《南北》的理由。 　　先锋音乐制作人黄立伟，民谣传奇小娟和山谷里的居民鼎力加盟。为期三周的录音，将这几年来秦昊和张小厚的创作进行了一次颠覆，其间有太多的惊喜和挑战。既有来自故宫的回声，也有来自垦丁的海浪，华丽弦乐混搭俏皮ukulele。整个过程，大... (展开全部) 　　好妹妹乐队2013创作专辑《南北》 　　一个特立独行的民谣组合，一张这个夏天不能错过的专辑。 　　出道二年，独立制作。 　　关于那个季节的过往纠葛，关于彼此还暂存于记忆中的片段，将他们用音乐写下。 　　初夏的时候，我给你的承诺，就像海面的阳光一样坚定不移。 　　每首歌都包含着诚意，只为报答你的等待。 　　暖心民谣之旅之二《南北》 　　这张专辑在前期筹划时，秦昊经常提到的一句话就是“勇于尝试肯定比止步不前要有趣。”这就是大家能在此刻听到这个张《南北》的理由。 　　先锋音乐制作人黄立伟，民谣传奇小娟和山谷里的居民鼎力加盟。为期三周的录音，将这几年来秦昊和张小厚的创作进行了一次颠覆，其间有太多的惊喜和挑战。既有来自故宫的回声，也有来自垦丁的海浪，华丽弦乐混搭俏皮ukulele。整个过程，大家都像是在学生时期的玩乐，没有束缚只为自我音乐触觉。 　　首张专辑《春生》创造了民谣专辑，网络销售的奇迹。。荣获豆瓣年度民谣专辑，金榕树奖最佳民谣专辑与最佳编曲提名，音乐风云榜新人奖（民谣类）提名。年终演唱会“好妹妹乐队跨年大联欢”刷新了民谣类票房记录。 　　从《春生》到《南北》好妹妹乐队用一场一场的live表演记录着自己的改变，从《春生》到《南北》歌迷用一张张笑脸记录着自己的成长。2013这个夏天《南北》全国巡演即将起航，请大家一起见证每个不可复制的瞬间。 　　关于《我到外地去看你》 　　在一起的时候，我会到外地去看你。那一年的冬天，我们终又分离。在两个城市之间，有长长的思念和结束时我们无奈的别离。其实，分隔两地的恋人们，最终都很难有一个美好的结局。但是，想想曾经那么爱过你，觉得一切的回忆都是那么美好。 　　再遥远的距离都无法阻挡去看你一眼的念头。一起走过的街巷，一起看过的月亮。所有的回忆都让会让自己对那份充满怀念。好在当时年轻的我爱过年轻的你。多年后，我们也许会再碰到，再想起在一起的日子。你也会和我一样，带着笑容，祝福彼此么？ 　　爱情，总是美好的。 　　即使没有天长地久的结局， 　　也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。 　　那一年的冬天，我到外地去看你。 　　关于《风从海面吹过来》 　　说你那边的鲜花还在开，所以我要去看和大海。 　　当时的我以为爱情展开了它的新生命。是个结束和开始，但现实的很多境况让我不断提醒自己，其实未来还是会美好的。 　　六月的北京，很多花都谢了。突然告诉我，青岛的海风很美，有许多花还在开。 　　我路过成府路边的代售点立刻买了去海边的车票，去看和大海。 　　风从海面吹过来，风吹在身上，我想象着自己死死抱住的样子，给你录下一段大海的声音，然后在心里默默说道：我爱你！ 　　关于《晚风》 　　这首歌是好妹妹乐队与小娟和山谷e的居民的初次合作。录音现场，当小娟老师轻声地唱出温柔的晚风，你要去哪里，请告诉我。现场所有的人都安静地露出一丝微笑。感受著声音里的那股温柔。 　　当初写完这首歌之后觉得男生唱似乎还不够温柔，如果有女声合唱效果应该会更好。有了这个想法之后想到的第一个人就是小娟。小娟是我们都非常喜欢的歌手，经过一番努力和朋友的帮忙，最后居然真的让小娟听到了《晚风》这首歌，并答应和我们合作。然后山谷里的居民非常负责的做了编曲的小样和我们讨论。录音也是大家在一起完成，整个过程都让我们都学习到了很多。但重点是，最后听到成品时我完全无法停止下来听这首歌，一放就想单曲循环一晚。 　　关于好妹妹 　　一个自由插画师，一个建筑工程师。结缘于民谣音乐的挚爱，用音乐记录着自己特立独行的生活。 　　台湾民谣运动深刻的影响着他们，带着浓烈旧时代的曲调被新时期的编曲重铸。探寻音乐的无限可能，本就是一件有趣的事情，抛开束缚才能走出自己的独特风格。 　　暖心民谣之旅之二《南北》，这是属于好妹妹乐队与你共同的记忆，请一定好好珍藏！
卡通人物@@茄子蛋 @@ 2017-11-04 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29712857.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30166746/@@　　我已用M整人生在表_我的感情， 　　但你都X得我好笑， 　　因槲揖褪且好笑的人。 　　於是我也跟著一起笑， 　　@游揖透大家一恿恕 　　因槟都把我成卡通人物。
离开地球表面Jump!@@五月天 @@ 2007-07-20 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27078194.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/2150115/@@　　「我，否定地心引力!」 　　世界首发典藏版2007全新创录巨梦大碟1CD+1DVD [跟mayday私奔到月球] 3新创+3新编+世界巡回12首精髓先High体验 Boys，Be Ambitious! 　　少年因野心而美丽、爱恋因想像而无敌、世界因五月天而无重力！ 　　华语乐坛的”惊奇5超人”、亚洲舞台的”演唱会之王” 光荣前进世界30场！ 　　在地球的100人村里，五月天是刚诞生的好奇宝宝。在哥伦布发现新大陆的605年之後，五月天才正要离开地球表面，去活，去梦，去勇敢，去把人生live成一场汗水淋漓的安可!CD新歌曲目介绍 　　[离开地球表面] 充满弹跳魔力mayday第一首硬蕊DISCO 　　[私奔到月球] 陈绮贞+五月天sweet 6人行 第一首男女对唱 　　[抓狂] ... (展开全部) 　　「我，否定地心引力!」 　　世界首发典藏版2007全新创录巨梦大碟1CD+1DVD [跟mayday私奔到月球] 3新创+3新编+世界巡回12首精髓先High体验 Boys，Be Ambitious! 　　少年因野心而美丽、爱恋因想像而无敌、世界因五月天而无重力！ 　　华语乐坛的”惊奇5超人”、亚洲舞台的”演唱会之王” 光荣前进世界30场！ 　　在地球的100人村里，五月天是刚诞生的好奇宝宝。在哥伦布发现新大陆的605年之後，五月天才正要离开地球表面，去活，去梦，去勇敢，去把人生live成一场汗水淋漓的安可!CD新歌曲目介绍 　　[离开地球表面] 充满弹跳魔力mayday第一首硬蕊DISCO 　　[私奔到月球] 陈绮贞+五月天sweet 6人行 第一首男女对唱 　　[抓狂] 否定地心引力的蛮强 Nu-Metal火力全开19度抓狂
用尽我的一切奔向你 电影《闪光少女》友情旗舰概念曲@@周笔畅 @@ 2017-07-11 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29492783.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27037418/@@　　电影《闪光少女》打造“演唱会级”超级OST 周笔畅献声阵容再升华 　　由安乐影业和音乐大神联合出品的青春热血校园电影《闪光少女》将在7月20日于全国公映。这部由金马奖编剧鲍鲸鲸携手新锐导演王冉共同打造的暑期档青春电影，在上影节斩获5项大奖，映前不断制造惊喜。由华语乐坛知名音乐人梁翘柏打造“演唱会级别的超级OST”，跳脱一般电影配乐与主题曲的套路，各路音乐高手纷纷响应，彷如夏天音乐节的豪华阵容，电影与音乐，花开两朵，完全盛放！意图用音乐传达《闪光少女》“再弱小也会闪光，再奇葩也有伙伴”的闪光精神。 　　《闪光少女》制造音乐回忆杀 周笔畅加入使阵容再升级 　　作为以西洋乐和民乐为主要题材的电影，《闪光少女》在上映前10天不仅获得不错口碑，电影音乐部分也引起不小反响。《闪光少女》的电影原声堪称“演唱会级别的超级OST“，集齐众星... (展开全部) 　　电影《闪光少女》打造“演唱会级”超级OST 周笔畅献声阵容再升华 　　由安乐影业和音乐大神联合出品的青春热血校园电影《闪光少女》将在7月20日于全国公映。这部由金马奖编剧鲍鲸鲸携手新锐导演王冉共同打造的暑期档青春电影，在上影节斩获5项大奖，映前不断制造惊喜。由华语乐坛知名音乐人梁翘柏打造“演唱会级别的超级OST”，跳脱一般电影配乐与主题曲的套路，各路音乐高手纷纷响应，彷如夏天音乐节的豪华阵容，电影与音乐，花开两朵，完全盛放！意图用音乐传达《闪光少女》“再弱小也会闪光，再奇葩也有伙伴”的闪光精神。 　　《闪光少女》制造音乐回忆杀 周笔畅加入使阵容再升级 　　作为以西洋乐和民乐为主要题材的电影，《闪光少女》在上映前10天不仅获得不错口碑，电影音乐部分也引起不小反响。《闪光少女》的电影原声堪称“演唱会级别的超级OST“，集齐众星包括徐佳莹、杨宗纬、周笔畅和中岛美嘉组成的“豪华舰队”，另外也力邀逃跑计划、祈Inory、闪光爆裂民乐团带来“新鲜刺激”，都令影片升温不少。 　　不仅如此，华语乐坛中坚力量周笔畅加入为电影演绎「友情」旗舰概念曲，将《闪光少女》中友情的部分用独特的方式加以展示。与周笔畅以往作品不同，这一次她用声音的力量传达友情，娓娓道来真友谊是“我用尽我的一切，奔向你呀就算很遥远啊，我一定会到达啊“将闪光精神中友情的部分用音乐力量渲染出新的光彩。 　　周笔畅充满磁性的声音加上渲染感极强的旋律，隐藏在电影青春热血之下的深厚情谊和单纯守护跃屏而出。多次受邀演唱电影歌曲的她，每一次诠释都给赋予歌曲不同的意义和惊喜。这首《用尽我的一切奔向你》在她的诠释之下，把属于青春的友情和勇气淋漓尽致的传达出来。 　　每一帧影像都精心打造，每一首歌曲都极尽完美，电影《闪光少女》势必将在7月20日为暑期档掀起一股不一样的青春热浪。
我更好的@@黄丽玲,A-Lin @@ 2011-11-18 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6998080.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/6901483/@@　　给过去、给现在、给未来的你 　　勇敢去爱去相信 　　我们会更好的... 　　2011年 天生歌姬A-Lin 　　全新个人大碟「我们会更好的」 　　附赠DVD: 大大的拥抱(MV&拍摄花絮)+歌姬情歌三部曲Karaoke(以前以后/现在我很幸福/给我一个理由忘记) 　　就像是一个放在心底的约定一样，每一年风寒萧瑟的秋冬之际，天生歌姬A-Lin都会用她诚挚动人的歌声，来温暖每一个需要被拥抱的心。 　　2011年的岁末，A-Lin没有忘记这个约定。她即将在11月18日推出第五张个人专辑「我们会更好的」，这张全新专辑的曲风比以往更为多元丰富，完全展露了A-Lin亦动亦静、时而深情时而爆发的歌姬本色，值得所有享受A-Lin好歌声的朋友们用力期待！ 　　为了让歌迷可以完整拥有所有A-Lin的经典... (展开全部) 　　给过去、给现在、给未来的你 　　勇敢去爱去相信 　　我们会更好的... 　　2011年 天生歌姬A-Lin 　　全新个人大碟「我们会更好的」 　　附赠DVD: 大大的拥抱(MV&拍摄花絮)+歌姬情歌三部曲Karaoke(以前以后/现在我很幸福/给我一个理由忘记) 　　就像是一个放在心底的约定一样，每一年风寒萧瑟的秋冬之际，天生歌姬A-Lin都会用她诚挚动人的歌声，来温暖每一个需要被拥抱的心。 　　2011年的岁末，A-Lin没有忘记这个约定。她即将在11月18日推出第五张个人专辑「我们会更好的」，这张全新专辑的曲风比以往更为多元丰富，完全展露了A-Lin亦动亦静、时而深情时而爆发的歌姬本色，值得所有享受A-Lin好歌声的朋友们用力期待！ 　　为了让歌迷可以完整拥有所有A-Lin的经典作品，Avex唱片特别推出「我们会更好的」专辑预购活动，只要在指定期间预购A-Lin的全新专辑，就可以拥有预购专属赠品。赠品的内容除了有歌迷声声呼唤想要收藏的「一瞬之光」单曲，及「一瞬之光」LIVE版本(「仲夏．梦」演唱会画面)外，还加赠A-Lin在澳洲墨尔本拍摄的「来自远方的想念」明信片一组。所有喜欢A-Lin的朋友们，千万不要错过了。
周杰伦 叶惠美<豪华珍藏版>(1碟装CD) Yeh Hui-mei@@周杰伦 @@ 2003-1-1 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3256718.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1412848/
@@答案@@杨坤,郭采洁 @@ 2014-01-22 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27207597.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/25816819/@@　　杨坤郭采洁新歌《答案》致敬爱情 杨坤亲自谱曲 　　亘古以来，爱情的主题如同晴雨表一样，始终让人琢磨不定。而关于爱情的定义，更加繁冗。每个人对于爱情都有自己的看法。这一次，杨坤和郭采洁合唱的歌曲则给出了“爱情”一个适合的《答案》。 　　杨坤亲自谱曲，力邀郭采洁合唱 　　《答案》是由梁芒作词，杨坤亲自作曲的歌曲，杨坤在写歌的时候就下定决心找一个甜美可爱的女孩和他一起合唱，在电视上出现的郭采洁立马吸引了他的视线，觉得她的声线很符合这首歌曲的感觉，于是邀请郭采洁合唱了这首歌曲。 　　由杨坤和郭采洁合唱的《答案》,运用R&B的慢板曲风，在调侃与哼唱之中，将对爱情的纠结与体会表现出来。爱情的形式纵然有很多种，而每一种存在故有其意义与道理。就如同誓言一样，或许某一天变成了谎言，而个中意义，只有当局者才能感受到。 　　帅大... (展开全部) 　　杨坤郭采洁新歌《答案》致敬爱情 杨坤亲自谱曲 　　亘古以来，爱情的主题如同晴雨表一样，始终让人琢磨不定。而关于爱情的定义，更加繁冗。每个人对于爱情都有自己的看法。这一次，杨坤和郭采洁合唱的歌曲则给出了“爱情”一个适合的《答案》。 　　杨坤亲自谱曲，力邀郭采洁合唱 　　《答案》是由梁芒作词，杨坤亲自作曲的歌曲，杨坤在写歌的时候就下定决心找一个甜美可爱的女孩和他一起合唱，在电视上出现的郭采洁立马吸引了他的视线，觉得她的声线很符合这首歌曲的感觉，于是邀请郭采洁合唱了这首歌曲。 　　由杨坤和郭采洁合唱的《答案》,运用R&B的慢板曲风，在调侃与哼唱之中，将对爱情的纠结与体会表现出来。爱情的形式纵然有很多种，而每一种存在故有其意义与道理。就如同誓言一样，或许某一天变成了谎言，而个中意义，只有当局者才能感受到。 　　帅大叔+美萝莉，深情对唱，致敬爱情 　　郭采洁和杨坤用味道、天气、美酒与咖啡等比喻爱情。将抽象的概念变得具象化，引发听众更多共鸣与感受。由此不难看出，爱情的变化仍旧是无规律可循的，但无奈之间却有属于自己的权衡标准，正如歌词所言“每个人有每个人不同的计算”。 　　男女对唱的歌曲不胜枚举，然而杨坤和郭采洁的这一对组合则显得更加抢眼。将帅大叔和美萝莉mix会有奇妙的化学反映。杨坤标志性的沧桑嗓音与郭采洁甜美的歌喉相得益彰。当朗朗上口的旋律搭配当华语音乐市场日渐低迷的今日，相信这首《答案》将会成为最新的热门K歌金曲。
芮恩 首张专辑@@芮恩 @@ 2003 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3841495.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/1412913/
@@张宇:雨一直下@@张宇 @@ CD@@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3853721.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/3796807/@@　　《张宇：雨一直下》制作工程延续上一张专辑《月亮 太阳》。在美国完成音乐后期制作的部份，与席琳狄翁，玛丽亚凯莉，菲尔柯林斯，理察玛克斯，唐妮布蕾斯顿等一流艺人所合作的幕后音乐伙伴再度携手，打造世界级的音乐高品质。 　　 　　 　　 　　01 雨一直下 4:53 　　02 走样 5:18 　　03 合影留念 4:28 　　04 给你们 4:47 　　05 大女人 3:46 　　06 没关系 3:57 　　07 纯情憨慢仔 4:22 　　08 当时 5:28 　　09 你的现在 4:38 　　10 我被爱打败 4:29 　　CD BONUS 合影留念（摇滚版） 3:44
第二人生 末日版 SECOND ROUND - NO WHERE@@五月天 @@ 2011-12-20 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7021494.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/7065468/@@　　我是五月天阿信， 　　西元2011年12月16日，@是我在地球上的第二生日。 　　不管你以什N方式知道了我，JR了我， 　　不你用什N方式L集到@些歌曲， 　　第一次，g迎你依照曲目序， 　　往第二人生漫步。 　　你戴上耳C，聆我。
灾 overrun@@易烊千玺 @@ 2018-08-21 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29888910.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30306213/@@　　爱而不得，是暴烈，也温柔 　　大梦至简，是咆哮，也俱寂 　　泛滥成歌，是灾难，也重生 　　易烊千玺 　　全新【意识流】中文单曲 　　《灾》/Overrun 　　易烊千玺体内关于“音乐”的人格意识，在《灾》中仿佛此起彼伏地觉醒。 　　这是一首无法简单定义、归类、概括的融合性作品――歌词几乎没有重复，文字与旋律皆是行云流水又跌宕起伏，千玺的演唱，如同以声音进行多重角色扮演：主歌第一段将人声通过效果器进行隐隐失真般修饰，随之转为举重若轻的真声演绎，副歌部分再化作极致假声吟唱，真真假假，虚虚实实，云山雾绕，柳暗花明……将歌曲“灾”的主题以意识流形式进行演绎，歌者不说破，听者自有心。 　　歌词如诗，是天使在云端俯瞰众生的慈悲，也是魔鬼于深处拔地而起的欲望。“时光依旧让一切化为尘埃/你的身体早已... (展开全部) 　　爱而不得，是暴烈，也温柔 　　大梦至简，是咆哮，也俱寂 　　泛滥成歌，是灾难，也重生 　　易烊千玺 　　全新【意识流】中文单曲 　　《灾》/Overrun 　　易烊千玺体内关于“音乐”的人格意识，在《灾》中仿佛此起彼伏地觉醒。 　　这是一首无法简单定义、归类、概括的融合性作品――歌词几乎没有重复，文字与旋律皆是行云流水又跌宕起伏，千玺的演唱，如同以声音进行多重角色扮演：主歌第一段将人声通过效果器进行隐隐失真般修饰，随之转为举重若轻的真声演绎，副歌部分再化作极致假声吟唱，真真假假，虚虚实实，云山雾绕，柳暗花明……将歌曲“灾”的主题以意识流形式进行演绎，歌者不说破，听者自有心。 　　歌词如诗，是天使在云端俯瞰众生的慈悲，也是魔鬼于深处拔地而起的欲望。“时光依旧让一切化为尘埃/你的身体早已被麻木侵占/我们的爱多到泛滥成灾/藏在心里也都早已溃烂。”千玺将歌名选定为《灾》，对应歌中无处不在“相生相克相伴”的宿命之感――花落花开花败，日落日生日晒，房间空间人间……以为是晦涩暗示，却分明诉诸着生命本身就是尘埃般渺小，宇宙般恢弘的一种轮回，于是那些看起来支离破碎又浑然一体的碎片表达，无比炙热又极度冷酷的情绪流动，随着千玺一句句漫不经心又字字灼心的唱啊唱啊，唱得人恍惚又恍然。 　　制作人陈伟伦以迷幻流行为底色，又在其中肆意泼洒进不同音乐元素，戏剧性地将Trap、Hip-hop与中国大鼓、民乐采样巧妙地铺排与融入，千玺的唱腔在音色和情绪上呈现出惊艳的多样性，随编曲层次变化而不断递进，甚至在副歌部分渲染出一种自然而然的戏曲式美感，展现出少年丰富而敏锐的音乐感知力，更将自己在音色、声压、音准、情绪上的掌控力尽量挥洒，全面释放！录音时，陈伟伦老师评价：有专业的表现，有感性的表达，千玺，很惊喜。 　　是的，无论你是否听过易烊千玺的歌，从《灾》开始，我们终将以另一个全新角度，开启“易烊千玺的歌”――不同于之前作品里仍带有深浅不一的少年感印记，即将正式年满十八岁的千玺，在音乐道路上也大步迈向了“成人礼”：在沉默中汹涌的少年，将音乐视为与自己对话、与外界交流的纯粹方式，乐于尝试变化，敢于接受挑战，更有生机勃勃的野心。从收歌阶段“一击即中”选择王子词曲创作的这首“怪歌”，再到亲自取名为“灾”，邀请极具个性的音乐人陈伟伦担纲制作……易烊千玺的《灾》，是华语乐坛少有的，充满勇气，无比鲜活的音乐作品。百分百属于“千玺”，却在聆听过程中，竟然也让我们窥见了“自己”。 　　若你还是要忍不住问，究竟，什么是“灾”？ 　　“这故事太深刻 执着却也值得 　　若参透了什么 也不敢大声说” 　　千玺只以歌声提出问题，再鼓励人们自行寻找答案。 　　其实，就如同《灾》单曲封面，那个少年面前的世界―― 　　是孕育着光芒万丈的日出， 　　是喷薄出烈焰沸腾的熔岩？ 　　是蜿蜒过崇山峻岭的湖泊， 　　是平静中吞噬一切的沼泽？ 　　一切，是“灾”，还是“爱”？ 　　少年不说话，亦不回答，他只要义无反顾，出发。 　　出发了，歌者，易烊千玺。
橙月 Orange Moon@@方大同 @@ 2008-12-19 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3405037.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3313612/@@　　方大同最新］ 【橙月 ORANGE MOON】 　　2008/12/19 KY等待 　　你期待方大同o你什N拥母雍腕@喜？ 　　最近只要有人提到”方大同”，一整排的人都Q起耳朵、眼神l亮、音高八度的崃壹尤胗。一c也不F，@拥男在各族群中不U散著，W生到L、OL\、陌儇公司到I...持ml酵。在台常砸X做宣鳌⒖烤pJ知名度的歌手@N多，s少有像方大同一樱成功建立N售c音氛J同的例子。 　　方大同的R&B作成功铽@A人世界每一p挑剔的耳朵，找回θAZ流行音返母印 　　循著方大同音纷髌返v程：2005年11月《Soul Boy》、2006年12月《This Love》、2007年12月《未 Wonderland》，可以推估，今年2008@接近年尾的r刻，... (展开全部) 　　方大同最新］ 【橙月 ORANGE MOON】 　　2008/12/19 KY等待 　　你期待方大同o你什N拥母雍腕@喜？ 　　最近只要有人提到”方大同”，一整排的人都Q起耳朵、眼神l亮、音高八度的崃壹尤胗。一c也不F，@拥男在各族群中不U散著，W生到L、OL\、陌儇公司到I...持ml酵。在台常砸X做宣鳌⒖烤pJ知名度的歌手@N多，s少有像方大同一樱成功建立N售c音氛J同的例子。 　　方大同的R&B作成功铽@A人世界每一p挑剔的耳朵，找回θAZ流行音返母印 　　循著方大同音纷髌返v程：2005年11月《Soul Boy》、2006年12月《This Love》、2007年12月《未 Wonderland》，可以推估，今年2008@接近年尾的r刻，有一股蓄荽l的力量正浔l…]e！AZ的傲，力作R&B小天王-方大同即⒃2008年12月19日推出最新］《橙月 Orange Moon》。方大同就像一按r交作I的乖乖牌，他l片的消息也像是每年固定造L的日，是在涫芷诖的目光下Q生出新的作品，同r也是一份嘏的@喜。 　　正式出道以HH三年rg，方大同充分展F其充沛的作原恿Γ管因榛鹚俑Zt而通告行程Mn，而”音贰笔冀K是他生活的重心，歌的`感、作的崆椤⒔怀龅DEMO都]有少^。人作的特性，cR&BL味的耐性，不只是V大访员所期待，B唱片圈中先M、各界媒w吩u也屏息以待，接下泶笸Ыo我什N拥囊罚渴颤N拥母樱渴颤N拥姆酱笸？ 　　壑髁x的音鹘淌 　　鄯酱笸，除了鬯所作的O致好歌，也鬯浪漫c鄣睦硐耄更鬯年opp才A洋溢用音纷C明自己。基於Ψ酱笸的J同c郏_始Α贝笸世界”有了煌，你原以槟鞘且惶o人能及的境界，事上，你可以更靠近他一c。近距x接|大同，可以感受他的H切、幽默、真\、wN，有一提到音犯影便立刻眼神l亮的崆楹兔翡J。 　　在橙月下唱著每A段的郏或S是你正在v的… 　　乍”橙月”一~，以槭窃铝粒其是太；”橙月”是在比喻夕西下的傍晚天空一片S橙橙的景象，恰好象徵著矍榭o人浪漫的想像。 　　《橙月 Orange Moon》］中所收的曲目下恚烈感到音氛w的氛始K有郏有的塾哪俏皮的正_始在萌芽、有的壅瓷钸h刻骨心、有的劾寺奇幻碛o限想像空g、有的壅在某守候hh祝你幸福。像是沿著浪漫的情歌路，一路走到不同A段的郏^程中你不嗾业阶约航v深刻的面，lF自己原有的最真的感印 @也就是槭颤N音分所以|尤说母行浴 著方大同的歌，鄣目赡堋 　　即l行人第四作］《橙月 Orange Moon》，除了保留方大同原的R&BL格，也提升了~和曲在本|上提供者情w抒l的感恿ΑＤ懵著方大同唱歌，慢慢的你跟著哼唱起恚最後你lX自己和方大同有一拥墓缠Q，一拥墓适拢一拥母樱］e多首曲目，令得你充分的感同身受。
为你 电影《找到你》闺蜜主题曲@@姚晨,马伊俐 @@ 2018-09-10 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29866769.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/30322647/@@　　姚晨、马伊P，两位实力女演员首度为电影连袂献声，唱出爱的真谛。 　　电影《找到你》将于2018年9月30日上映，闺蜜主题曲《为你》感人上线。 　　「为你点燃梦想灿烂的模样 　　为你走过冷暖的喜怒哀伤 　　为你握紧脆弱残存的希望 　　为你翻过人间的繁华沧桑」 　　母亲对孩子的爱能有多伟大？这首《为你》给你答案。 　　歌曲由台湾著名音乐人李念和担任制作，中生代女演员姚晨、马伊P跨界发声，惊艳亮嗓，带来耳目一新的听觉体验。醇厚温暖的嗓音唱出女性与生俱来的爱意和奉献，歌词一字一句都昭示着母亲对孩子无私的爱，两人将自己对角色的理解注入歌曲，淋漓尽致地诠释了母爱的坚韧光芒。 　　作为国庆档唯一现实主义题材，《找到你》真实犀利发人深省，揭示当代女性生存现状。在剧情环环相扣引人入胜的同时，两位女主对... (展开全部) 　　姚晨、马伊P，两位实力女演员首度为电影连袂献声，唱出爱的真谛。 　　电影《找到你》将于2018年9月30日上映，闺蜜主题曲《为你》感人上线。 　　「为你点燃梦想灿烂的模样 　　为你走过冷暖的喜怒哀伤 　　为你握紧脆弱残存的希望 　　为你翻过人间的繁华沧桑」 　　母亲对孩子的爱能有多伟大？这首《为你》给你答案。 　　歌曲由台湾著名音乐人李念和担任制作，中生代女演员姚晨、马伊P跨界发声，惊艳亮嗓，带来耳目一新的听觉体验。醇厚温暖的嗓音唱出女性与生俱来的爱意和奉献，歌词一字一句都昭示着母亲对孩子无私的爱，两人将自己对角色的理解注入歌曲，淋漓尽致地诠释了母爱的坚韧光芒。 　　作为国庆档唯一现实主义题材，《找到你》真实犀利发人深省，揭示当代女性生存现状。在剧情环环相扣引人入胜的同时，两位女主对情感的拿捏也丝丝入扣、动人心弦，奉献出影后级表演。 　　电影《找到你》将于2018年9月30日上映，一起感受影片中的女性力量。
光宗耀祖@@GAI @@ 2018-10-10 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29890501.jpg@@5.2@@https://music.douban.com/subject/30347237/@@　　GAI周延首张个人唱片《光宗耀祖》正式出击！流行与传统两相碰撞，带来一次中国文化与说唱、潮流完美融合的GAI式新音乐。 　　本次，GAI周延以音乐人身份重新出发，带着9首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片依旧延续GAI式说唱风格，不但加入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，其中所融合中国古典元素和音律也让整张唱片个人属性十足。 　　从酒吧驻唱歌手到选秀冠军，从实力rapper到新华流说唱发起人，GAI周延的音乐之路不断蜕变。2018，GAI周延遵循着内心所想，将自我属性与民族元素合而为一，从作词到作曲，他的音乐中大量融合了中国元素和音律，保留了最初的“江湖”气息，坚持自我，追求个性，以人生百态解读“忠孝仁义礼仪廉耻”，用最独特的中式说唱风格和强大的音乐感染力，为华语乐坛带来『新华流说唱』新篇章，夹带着更强大的声势和丰沛创... (展开全部) 　　GAI周延首张个人唱片《光宗耀祖》正式出击！流行与传统两相碰撞，带来一次中国文化与说唱、潮流完美融合的GAI式新音乐。 　　本次，GAI周延以音乐人身份重新出发，带着9首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片依旧延续GAI式说唱风格，不但加入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，其中所融合中国古典元素和音律也让整张唱片个人属性十足。 　　从酒吧驻唱歌手到选秀冠军，从实力rapper到新华流说唱发起人，GAI周延的音乐之路不断蜕变。2018，GAI周延遵循着内心所想，将自我属性与民族元素合而为一，从作词到作曲，他的音乐中大量融合了中国元素和音律，保留了最初的“江湖”气息，坚持自我，追求个性，以人生百态解读“忠孝仁义礼仪廉耻”，用最独特的中式说唱风格和强大的音乐感染力，为华语乐坛带来『新华流说唱』新篇章，夹带着更强大的声势和丰沛创作力成为新流行的发起者，奉上这张极具GAI周延个人特色的音乐唱片。 　　唱片定名为《光宗耀祖》，是为了扬眉吐气，不再崇洋媚外，用中国精神打开国内说唱新格局。专辑封面的罗盘是中国古文化的象征之一，罗盘中的天干地支，代表着中国古人对于宇宙大系统中某一个层次信息的理解。“中国龙”是最具特色的中国标志，龙代表希望，光耀。两条巨龙从罗盘之中升起，最终形成一个G，代表着GAI的音乐风骨与态度，GAI周延希望通过这张唱片，打破大众对『光宗耀祖』的惯性思维，呈现出与众不同的GAI周延。 　　主打歌曲推荐： 　　《光宗耀祖》------是一种信念，红尘滚滚中不惧嚣嚣浮云 　　《万里长城》------是一种能量，长在黄皮肤黑眼睛身体里 　　《圆周率》------是一种态度，直面阴诡拒绝浮华的真实 　　《见字如面》------是一种生活，琐碎却又简单至极的守护 　　用最犀利的角度诠释最独特真实的说唱，2018，一个属于GAI的新流行，正式起航！
小黄@@李荣浩 @@ 2010-09-09 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29323187.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26256041/@@　　创作灵感： 　　小黄是那条卧倒在街角的小狗，落阳洒在身上的，本已经肮脏不堪的毛泛出格外的金黄。它病了，多半时间只能是卧在地上，还会抬起头，对那些驻足观望的人报以一点漠然的目光。
Play 玩耍@@S.H.E @@ 2007 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11150443.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/2781176/@@　　爱音乐！FUN音乐！Let The Music Play！ 　　S.H.E 2007全新玩“乐”专辑 玩转11首新音乐 　　新花样 新想像 新鲜改造 创意拼贴 　　亚洲第一女声天团S.H.E 2007全新专辑“Play”，收录了11首前所未有最好玩的精彩新曲，话题不断新鲜感十足，媒体与歌迷高度期待，势必再创华语乐坛新经典！ 　　各媒体争相抢播首波玩乐主打“中国话”，中国绕口令 + 西方饶舌创意结合，歌迷齐声叫赞！ 　　其他新鲜歌曲陆续曝光，宣传铺天盖地，造势手法不段翻新，气势一波一波绝无冷场。 　　为满足各歌迷不同需求，特别同时推出豪华版及经济版 (限量)。豪华版收录Play 专辑CD+FOREVER影音馆DVD ；经济版则收录Play CD一张。 　　北中南预购签唱会S.H.E邀你一起玩音... (展开全部) 　　爱音乐！FUN音乐！Let The Music Play！ 　　S.H.E 2007全新玩“乐”专辑 玩转11首新音乐 　　新花样 新想像 新鲜改造 创意拼贴 　　亚洲第一女声天团S.H.E 2007全新专辑“Play”，收录了11首前所未有最好玩的精彩新曲，话题不断新鲜感十足，媒体与歌迷高度期待，势必再创华语乐坛新经典！ 　　各媒体争相抢播首波玩乐主打“中国话”，中国绕口令 + 西方饶舌创意结合，歌迷齐声叫赞！ 　　其他新鲜歌曲陆续曝光，宣传铺天盖地，造势手法不段翻新，气势一波一波绝无冷场。 　　为满足各歌迷不同需求，特别同时推出豪华版及经济版 (限量)。豪华版收录Play 专辑CD+FOREVER影音馆DVD ；经济版则收录Play CD一张。 　　北中南预购签唱会S.H.E邀你一起玩音乐，飙人气，预购销售玩出佳绩！ 　　S.H.E首波玩乐主打“中国话”，揉合中国绕口令及西方饶舌创意于一曲，继“十面埋伏”又一中国风之作！第二波主打歌“五月天”则是一首轻快版的情歌，创作人并非五月天，不过刚好歌名与当红乐团联结，S.H.E认为很符合新专辑《Play》要大玩特玩的概念而已。S.H.E请来陶粗谱鞯男赂琛昂眯那 Just Be Yourself”，歌词中反映了S.H.E麻吉好姊妹的生活。 　　出道六年，S.H.E为了新专辑《Play》不仅尝试多变造型，拍摄封面照上以花朵为主题，充满春天气息，也首次展现他们的创作能力。其中Hebe亲自立完成歌曲“说你爱我”的歌词，Selina 则与 Ella 联手完成描写三人姊妹情深的歌曲“老婆”。至于新歌“中国话”MV，由马宜中执导，取栋自“中国最后的枕水人家”乌镇，出动八名少林武僧、十名不同国籍的嘻哈舞者和21名太极队，衬托化身金衣嘻哈的S.H.E。 　　⊙S.H.E人气破纪录 上万个签名签到手软 罚单吃了8张 　　预购4天5万张 唱片行颁感谢状 乐得公开私房清凉照飨歌迷 歌迷变装创意绕口令 S.H.E严格评审笑到肚痛 　　继去年勇夺“金钟第一美”称号、上周又获选为FHM性感美女第十名后，Ella 昨天秀出她的兔女郎照片，一饱歌迷眼福。可惜 Ella 的精心打扮却引起 Selina 和 Hebe 的吐嘈，Hebe 还不解地问：“怎么会有人连在家都奇装异服，还宴请亲友到府观看？”S.H.E的第十张专辑“Play”声势不同凡响，25至28日前四天预购数量高达5万张，日前在台北K Mall举办首场预购签唱会，上万名人潮挤爆周边道路，(文案 by Yesya.com) 签唱会还没开始，罚单就领了8张，警方甚至一度禁止活动举行，签唱会因此而延后了半小时才开始。S.H.E见到这个盛况，心中又感动又紧张，只能频频呼吁歌迷让出道路，并誓言签完所有预购封面，答谢歌迷厚爱。 　　日前，距离签唱会开始还有两小时，K Mall周边的捷运站出口、店家门口、公车站牌已经完全被歌迷站满，人潮漫延了近百公尺。S.H.E中午在发廊整装时，听到人潮汹涌，心里非常兴奋，紧张的心情一扫而空，没想到车子行经K Mall时，却见到舞台上空空如也，三人傻眼，追问原因，才知道原来是因为行人寸步难行，警察也数度前来关切，并禁止活动举行，舞台上的背板也被迫拆下，包括防碍交通、噪音等罚单总共领了8张。警方提出警告，如果秩序再不改善，未来将禁止K Mall广场顿办任何活动。 　　几经协调，签唱会终于得以开始，不过台上S.H.E正在唱歌，台下却是警察在猛吹哨子赶人、清出通道。S.H.E三个小女生拿着罚单，心里不知该开心还是无奈。Ella 说：“真的很感激有这么多人前来参加我们的签唱会。”Selina 表示，先前她们办活动，最高纪录也才收到6张罚单，没想到这次居然破纪录。Hebe 更是因为太high，把“中国话”的舞步忘光光，不好意思地坦承：“天啊！我一直跳错，真丢脸！”得知这场签唱会有可能会成为K Mall广场的最后一场活动，三人异口同声地说：“那么希望我们这次的签唱会能有完美的结束，更希望未来能有规划完善的空间，成为假日的好去处。” 　　由于预购赠品仅有台湾发行，所以不少海外歌迷都托台湾朋友代买，好几个人拿着预购了一百张的发票前来换预购封面，最多的一口气买了300张。先前S.H.E最高纪录签了12000个名，这次人数更胜以往，三个人签名签到手软，但却非常开心。S.H.E为了感谢歌迷的厚爱，也大方送上私房清凉照回馈歌迷。瘦身后变身辣妹的 Selina 以比基尼照示人，Hebe则秀出她去年冬天。到伦敦、巴黎旅游的照片，笑说：“只有我没有穿泳装。”Selina 帮她解释：“那时天气那么冷，穿泳装会冻死吧！”Ella 最猛，不但送上泳装照，还有一张身穿红色兔女郎装的劲爆照片。 　　Ella 说，每年圣诞节她们几乎都在工作中度过，所以去年她决心要办个热闹的 party 让大伙儿狂欢。事前 Ella 郑重表示要大家盛装出席，Hebe 和 Selina 心想 Ella 顶多也就是穿个小礼服吧。没想到一踏进 Ella 家大门，竟见到兔女郎 Ella，吓了一大跳。Ella 则是得意极了：“我想要给大家一个惊喜嘛，所以就特别租了这套衣服。当天我多红啊，每个人都抢着跟我拍照！”Ella 的圣诞派对办得相当成功，她笑说：“隔天我还接到 Selina 爸爸的简讯，感谢我让他和任妈两个人‘有了一个很美好的夜晚’。”Selina 听完脸都红了，尖叫：“我脑子里浮现出画面了，好害羞！” 　　签唱会上，唱片公司特地派代表来颁发感谢状给S.H.E，因为4天5万张的预购成绩斐然，带动了唱片行的人潮，让员工可以领到业绩奖金。不只台湾的预购成绩惊人，连香港都传来捷报，预购量已可让S.H.E领到金唱片 (25000张)。同时也举行了创意绕口令大赛，只见歌迷们全副武装，唱作俱佳，把“中国话”里的绕口令背的滚瓜烂熟，令担任评审的S.H.E都拍案叫绝。歌迷们除了预购S.H.E的“Play”专辑，也不忘献出爱心，经过签唱会现场由世界展望会设置的捐款箱时，都会投下金钱或发票，希望能帮助到需要帮助的朋友。 　　⊙S.H.E化身“Play GIRL花花女郎”Play造型、玩音乐 　　十张专辑有成 S.H.E献出创作处女作晋身“才女”！Selina、Ella 联手创作“老婆”唱到落泪！HEBE“说你爱我”一次OK！S.H.E的第十张专辑“Play”让 Selina、Hebe 和 Ella 三个小女生“玩”疯了，不但在造型上玩创意，巧扮“Play GIRL花花女郎”，更是在音乐上大玩特玩，献出首次处女创作，要让歌迷看到全新突破的S.H.E。 　　Ella 抢先透露：“这次新专辑里启用了三位优秀创作人的作品喔！”Hebe 在一旁帮腔：“没错，其中一位高学历、身材火辣、前凸后翘的创作人，写出来的词让我们看了就感动到鼻酸。”Selina 也加油添醋：“还有一位是麻雀虽小但身材曲线玲珑有致、美若天仙，而且嗓音甜美，文采惊人。第三位则是有中性美的戏剧一姐，她歌唱、戏剧、主持一把抓，简直跟蛙人没两样，她写出来的曲……还OK啦！”Ella 听到差点没昏倒，气着大叫：“你们就爱欺负我！” 　　出道已经近六年的S.H.E，虽然以前就曾经尝试创作，但真正收录进专辑里则是第一次。“老婆”描写的是S.H.E三人的姊妹情谊，原来平时 Selina、Hebe 和 Ella 就会互称“老婆”，不过 Selina 笑说：“只有 Ella，不是老婆，我们都直接叫她陈嘉桦。”HEBE 更不留情：“所以 ELLA 这次赚到了！”也这首歌让S.H.E在录音室里唱到哭，“因为歌词完全是我们真实心情的写照！”为这首歌谱曲的 Ella 表示，她不会弹琴，所以所有音乐都在她的脑子里，只要一有灵感，她马上就会冲进公司把歌曲旋律录下来，她谦虚地说：“我没什么文采，所以词交给别人写就好了。”歌词是 Selina 在洗澡时候写出来的，她得意地说：“我光是想到这些词就已经热泪盈眶了，看我多么 Emotional 啊！” 　　Hebe 则是独自填了一首“说你爱我”的词，她害羞地说：“其实我很不好意思把自己的作品给别人看，所以还是趁著名作词人施人诚施大哥去上厕所的时候，偷偷把随身碟插在他的电脑上，然后躲到隔壁房间。”几分钟后，Hebe 突然听到施人诚惊呼，紧张的 Hebe 心想：“惨了！一定是我写的不好，被退货。”没想到随即又听到施人诚大叫一声：“中！”最后这首“说你爱我”的词一字未改，让 Hebe 非常兴奋。 　　⊙S.H.E五月发片，新歌练“舌功”挑战绕口令RAP！ 　　S.H.E“十”力再现，五月中《Play》出辑！新歌苦练“绕口令RAP”，S.H.E欢迎大家挑战“舌功”！ 　　2006年底刚结束‘S.H.E移动城堡台湾演唱会’的S.H.E，也展开全新专辑的筹备工作。在历经数个月的密集训练准备后，S.H.E将在5月中推出第十张专辑！新专辑取名《Play》，S.H.E解释：“S.H.E的第十张专辑，是我们歌唱事业很重要的一‘辑’！这一段时间我们尝试了很多新鲜有趣的音乐创意，比以往拉长的筹备时间，录了快20首歌，好不容易才决定了这几首精华歌曲！在造型上也有很多新尝试喔！”为了拍摄首波主打歌“中国话”MV，华研唱片特地耗资超过250万，动员超过100名的工作人员，大队人马拉到内地建城超过1300年，有“中国最后的枕水人家”之称的知名古城浙江乌镇拍摄取景。 　　导演马宜中特地找来正统的少林武僧、太极师父、各国嘻哈舞蹈老师与S.H.E轧舞，一同诠释这首融合东西方风味的歌曲。一群人在乌镇古色古香的衙门前广场起舞。“中国话”的内容主要描述，现在全世界正掀起一片中国热！目前全球估计至少有3000万非华裔人士在学中国话，欧美更有些国家已经将中国话列入必修外国语。ELLA 透露：“这首歌是一个很优秀的内地创作着的作品！这样的内容对我们来说是一个很新鲜的尝试！”Selinah 也表示：“其实这是一首融合嘻哈风跟中国风的作品，现在年轻人很流行饶舌！但其实中国人很早就开始RAP！以前的绕口令感觉就很像呢！”HEBE 也透露：“因为专辑叫‘Play’，所以我们在音乐上也玩得疯！我们这一次就特地把绕口令唱成RAP，希望引起一股新的潮流！不过这几段绕口令可折磨死我们了！录音前我们3个人练到舌头都快打结了！不过现在我们可厉害了！欢迎大家来挑战喔！” 　　⊙S.H.E与武僧轧舞拍MV，被师傅高超武艺吓的合不拢嘴！ 　　正式上工，与武僧及舞蹈老师们进行舞蹈拍摄时，S.H.E 3人被武僧师父高超的武艺吓的合不拢嘴！ELLA 说：“刚刚跳舞到一半，我的眼角余光瞄到后方的武僧师父蜷曲在地上，我以为他中暑不舒服！后来看到他整个盘腿，然后用光头顶着石板地倒立时，我整个吓到！差点叫出来忘记跳舞！”其他两个人因为没看到，便在结束后要求跟师父们 BATTLE 一下，看看师傅们的真功夫！结果师傅们几个后空翻，加上类似瑜珈的高难度肢体动作，让 HEBE 尖叫连连：“天ㄚ！师父们说折就折！整个肢体超柔软！折的动作根本就不成‘人形’！太厉害了！”ELLA 则不甘示弱呛声：“我们S.H.E也有真功夫喔！不过是在音乐上啦！” 　　⊙MV拍摄现场热翻天，S.H.E猛吃冰解渴！ 　　S.H.E在出发至上海前，特地询问了当地气温好整理行李，原先得知的气温7℃到23℃，所以怕冷的 Selina 还特地带了长至脚踝的羽绒衣，没想到拍摄时气温高达25℃，三个人只好猛吃冰解渴！拍摄空档也要工作人员马上撑上洋伞遮阳，让 Selina 大叹无奈：“也好啦！至少这样天气好！拍起来人会很美！而且还好我今天的衣服是背心短裤，所以还蛮凉的！”趁着拍摄空档，S.H.E也到乌镇各个景点拍照留念！3个人也作势拿起桨要划船！ELLA 特地充当“导游小姐”介绍：“乌镇西栅这里是由10多个岛组成的！各岛要靠园区10多座桥互通。像我们住的地方，就要搭这很像古代画舫的船，由船夫慢慢划才能到达！”Selina 则像发现新大陆：“这里的船是很重要的交通工具！但我发现停在岸边的一艘一艘船，原来是KTV包厢！很妙吧！如果有空应该试试在船上边唱边跳的感觉，应该会晕船吧！” 　　⊙夺走“五月天”阿信的荧幕初吻，Selina：嘴唇好软喔！ 　　S.H.E“五月天”真的邀来五月天，阿信与 Selina 谈起甜蜜恋爱！MV中夺走阿信的荧幕初吻，Selina：他的嘴唇好软喔！ 　　正在筹备5月5日香港红|演唱会的五月天，在百忙之中由主唱阿信代表，成为S.H.E“五月天”的男主角，还与 Selina 谈起青涩的恋爱。阿信和 Selina 因为不熟，拍起吻戏尴尬到不行，身为“戏剧一姐”的 Ella 看不下去，干脆拉着 Hebe 亲自示范一次。有了真人现场示范指导，Selina 和阿信果然一次OK。 　　得知阿信要来当男主角，两人还有接吻镜头，“五月天”的女主角 Selina 紧张极了，频频盯着镜子检查妆容，还猛哈掌吐气，深怕嘴里有异味。拍MV前，Selina 打电话告诉妈妈这个消息，没想到任妈妈比 Selina 还兴奋，在电话那头大叫：“哇！要跟阿信拍MV，还有吻戏这么厉害！那你在演的时候，一定要把爱情的感觉‘喷’出来！”夸张的形容词听得 Selina 哭笑不得。 　　⊙得知 Selina 要跟阿信拍吻戏，Kiki丁文琪越洋大吃飞醋！ 　　Selina 知道死党Kiki丁文琪超喜欢五月天，左思右想之后，决定先跟kiki坦白。她在MSN上告知kiki这个消息后，人在日本念书的kiki嫌打字太慢，马上直接打越洋电话给 Selina，在电话那头难过地说：“天啊，我居然不在台湾，不能去探班。” 　　⊙Ella发挥戏剧天份，现场拉着Hebe示范吻戏技巧！ 　　由于“五月天”MV以 Selina 和阿信为主，早早就收工的 Ella 和 Hebe 不愿放过看好戏的机会，硬是留下来等阿信到场。看到阿信和 Selina 拍起感情戏来一点互动都没有，Ella 决定发挥她的戏剧天份，现场当起“执行导演”，与 Hebe 两人在旁边发号施令，一下子叫 Selina 把头依偎在阿信怀中，一下子叫阿信用手搂住 Selina。Ella 顽皮地说：“拍吻戏的时候，我一定会叫他们喇舌喇成一条海平线！”看着 Selina 和阿信坐在草地上谈情说爱，Hebe 和 Ella 笑说：“我们有一种嫁女儿的感觉，好舍不得，就唔甘ㄟ啦！” 　　谈情说爱的“前戏”做完，终于要拍摄接吻画面时，Selina 突然仰天大笑，众人不禁取笑她：“这么开心喔！”原来她是用笑来掩饰尴尬，阿信也一脸腼腆地讲不出话来。Hebe 和 Ella 比男女主角还入戏，眼见他们怎么都演不出感觉，两人干脆以身作则示范害羞偷亲的戏码，连在旁边观看的时候都还搂搂抱抱的。 　　原本很害羞的阿信，后来也被S.H.E的活泼感染，Selina 正要吻下去的时候，阿信居然主动把眼镜拿掉，结果效果意外的好，连导演都赞美阿信的创意。阿信笑说，其实他还没准备好要拍吻戏，“早知道的话，情绪要先蕴酿很多天，然后吃素三天，来之前也要沐浴痘身才对。” 　　对于接吻的感觉，被导演要求要主动出击的 Selina 脸都红了，不好意思地说：“太害羞了吧！我不要当主动的女生啦！我现在好佩服那些女演员喔，可以演的那么自然。不过阿信不愧有代言唇彩，他的嘴唇不会太干，软软的。”阿信也笑说，他以前没有这种被偷吻的经验，有点来不及反应的感觉。之前拍“而我知道”MV时虽然也曾安排吻戏，可惜播出时被剪掉了，这次算是阿信正式曝光的荧幕初吻。 　　⊙盼与五月天有合作机会，S.H.E.毛遂自荐要帮五月天写歌！ 　　很多人听到“五月天”这首歌，都以为是五月天帮S.H.E所写的，S.H.E表示，其实是因为这首歌的作者很欣赏五月天，所以特地以五月天的团名来发想，写出这样一首描述恋爱萌芽的甜蜜歌曲。Selina 对于阿信的挺身相助非常感谢，“五月天最近忙着彩排香港演唱会，我们为了等到阿信这位最佳男主角，拍MV的日期延了三次，真的非常谢谢他愿意在百忙之中抽空来演出。”阿信则打趣表示，希望将来五月天和S.H.E除了在音乐上合作之外，在感情上也能有所交流。Hebe 听了笑着对阿信说：“下张专辑，你们就唱一首‘S.H.E’吧！”Ella 也忙着向阿信毛遂自荐：“你可以考虑向我们邀歌！我们三个这次在‘Play’专辑里都有创作歌曲喔！你听完我写的曲子，一定会感动到痛哭流涕。”
下一个天亮@@郭静 @@ 2008-05-09 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4649867.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/4313108/@@　　2007国民情歌“我不想忘记你” 　　2008再创纯爱风潮“下一个天亮” 　　国民纯爱女声 　　点亮下一个情歌盛世 　　2007年度最受瞩目的歌坛新人郭静，自从2007年6月发片以来，备受各方好评，在各家手及星光一班的夹击之下，依旧夺下KKbox、EZpeer、钱柜KTV、好乐迪KTV等各项排行榜的最佳名次，手机铃声下载及来电答铃也荣获各家电信业者得手机用户大量下载，使得郭静以新人之姿，知名度瞬间的水涨船高。另又在师姐范玮琪、张韶涵的大力加持之下，纯爱新女声－郭静，在社会大众的观感中，已经成功的突破第一道关卡，正面且纯爱的形象，正深植在大家的心中。 　　郭静在2007年有着校园一姊的地位，在2008年再创校园小天后的风潮，备受各方好评。郭静有着纯爱的形象，最新专辑《下一个天亮》将掀起新一波的纯爱风潮。<br... (展开全部) 　　2007国民情歌“我不想忘记你” 　　2008再创纯爱风潮“下一个天亮” 　　国民纯爱女声 　　点亮下一个情歌盛世 　　2007年度最受瞩目的歌坛新人郭静，自从2007年6月发片以来，备受各方好评，在各家手及星光一班的夹击之下，依旧夺下KKbox、EZpeer、钱柜KTV、好乐迪KTV等各项排行榜的最佳名次，手机铃声下载及来电答铃也荣获各家电信业者得手机用户大量下载，使得郭静以新人之姿，知名度瞬间的水涨船高。另又在师姐范玮琪、张韶涵的大力加持之下，纯爱新女声－郭静，在社会大众的观感中，已经成功的突破第一道关卡，正面且纯爱的形象，正深植在大家的心中。 　　郭静在2007年有着校园一姊的地位，在2008年再创校园小天后的风潮，备受各方好评。郭静有着纯爱的形象，最新专辑《下一个天亮》将掀起新一波的纯爱风潮。 　　纯爱首波主打 下一个天亮 　　音乐铁三角 再掀纯爱风潮 　　陈小霞+姚若龙+陈俊廷 　　最具冒险主题的纯爱MV 　　挑战滑翔伞为爱勇敢飞行 　　重量级的知名音乐铁三角，打造出2008最强的纯爱歌曲「下一个天亮」。由陈小霞作曲+姚若龙填词+陈俊廷制作，唱出最代表郭静式的纯爱情歌。绝对温暖明亮的歌曲，纯爱中有期待性的情韪芯酰不同于市场上较重的情歌。郭静在歌曲的表现上面，制作人说因为「下一个天亮」前半段主要是以说唱的方式来表达，这是郭静之前办不到的，但是经过几乎一整年的磨练，郭静在这方便的声音表现上面，已经可以运用自己的方式，将这样的情感透过声音来表达出来。整首歌的内敛情感及澎湃情感两者的内心差异相当的大，郭静依然可以将它拿捏的十分精准，显示出郭静的唱功的确有十足上的进步?br />「下一个天亮」MV由知名导演黄中平来操刀拍摄，当黄中平导演第一次听到「下一个天亮」这首歌曲的时候，就惊声赞叹，除了直呼歌曲的耐听度之外，也赞叹郭静在短短的一年的时间里面，唱歌的技巧及感情又更加的进步。 　　「下一个天亮」整个MV的取景在东北角及宜兰的海边，前晚才刚从内地的颁奖典礼飞回台湾的郭静，一大早就开始梳化，为了就是赶着在天亮的那一刻就可以在镜头前呈现纯爱的感觉，虽然郭静在镜头面成展现着精神饱满的感觉，但私下却说都是被歌曲陷害了，因为歌名叫做「下一个天亮」，结果导演就真的要拍天亮的那一幕，他只好零晨2点左右就开始化妆准备，好赶在天亮的时候可以开始拍摄，他直呼终于体会到拍摄MV的辛苦。导演为了表现「纯爱+冒险」的MV剧情，特别设计了一段由郭静驾驶着滑翔伞飞行的桥段，整个剧组大队人马特别移师到金山来捕捉滑翔伞飞跃天际的画面，工作人员很早就告知郭静必须要面对这一个挑战，在抵达现场之前郭静依然是信心满满的表示他一定不会害怕，绝对可以达到导演的要求，没想到一到现场看到了实际的飞行状况，身为曾经是 竞技啦啦队的郭静，脸上还是露出了些许的恐惧。虽然事先还特别由专业教练带着他先飞行过几次，天生大胆的她最后算通过飞行考验。在滑翔伞飞出天际的那一刹那，所有工作人员全都屏气凝神，安全降落的郭静事后表示：「飞行在高空上，才发现东北角的风景真美，但自己一个人自己去飞，真的太可怕了…体验过就好，希望不要再有下一次了」。 　　纯爱情歌 首首主打 　　戏剧主题曲小天后 再度献声 4月降临 　　Channel V大首播 MV抢先曝光 　　早在郭静尚未发行个人第一张专辑之前，郭静的歌曲就已经在大家的心中朗朗上口，最大的原因就是因为郭静的歌曲几乎都是戏剧喜欢的主题曲，例如早期的「我不想忘记你」、「Leave」、「时光」、「一个人弹琴」、「你的香气」都是曾经搭配上电视偶像剧的主题曲。这次郭静的新专辑里面，在专辑尚未发行之前，也被电视台相中强力邀请郭静的歌曲来担任最新推出的戏剧主题曲，4/28至5/23郭静的「下一个天亮」，将成为八大戏剧台『家有七公主』的片尾曲；4/28至6/11郭静的「百分百」，将成为纬来戏剧台『1%的可能性』的片头曲。 　　郭静第一张专辑以愈疗系的曲风闻名，最新专辑「下一个天亮」中曲风更加的多元，有抒情、浪漫、轻摇滚、Funk、Trip-Hop…等等曲风，可说是一张音乐性相当丰富且市场期待度相当高的专辑 　　郭静此次专辑「下一个天亮」，10首歌曲可说是经过唱片公司精挑细选才最后定案的，也因为一直想要选到最好的歌曲，所以在时间情况还容许的空间下，最后定案的歌曲都迟迟未定，直到最后的时间点才确定最终发行的10首歌曲，但也造成了郭静在配唱上面时间的压缩，最后可说是把一天分成好几个段落，又要赶通告录影，结束后又要进录音室配唱，在发片的前一两周郭静都直说吃不消，但为了唱片专辑的质感，还是强忍着疲惫，尽全力的把歌曲唱到最好，就是希望歌迷们可以听到最好的声音。 　　◎下一个天亮：词 姚若龙 曲 陈小霞 　　第一波主打「下一个天亮」，姚若龙作词，陈小霞谱曲，国民纯爱女声－郭静，打造继2007「我不想忘记你」之后，超高传唱度的纯爱情歌，继续点亮下一个属于郭静的情歌盛世。 　　◎百分百：词 姚若龙 曲 李聪 　　第二波主打「百分百」郭静诠释出属于『百分百』纯白纯爱纯棉的舒服轻摇滚情歌。2008美国棉主题歌曲，排行榜+ktv点播+手机铃声下载+数位音乐下载 　　「百分百」力量大，全国第一名。 　　◎感冒：词 王雅君 曲 戴蕙心 　　「感冒」全新女生Funk摇滚曲风，郭静挑战快歌咬字的崭新唱腔，带有时下年轻人的简单直率的音乐态度。 　　◎不药而愈：词 王雅君 曲 王雅君 　　这也许是另一首承袭了歌坛所谓『疗愈系』的情歌，但如果你的爱情灵药不再拥有保存期限，请你一定要仔细地在半夜听这一首『不药而愈』。 　　◎知道：词 韦礼安 曲 韦礼安 　　继为范范跨刀的「小眼睛」作品之后，全才创作人「韦礼安」为郭静第一次写出细腻的吉他编曲浪漫摇滚情歌代表作。 　　◎大玩笑：词 童圆喻 曲 周谷淳 　　说唱的告白情歌，女生勇敢表达示爱的蠢蠢欲动，喜欢郭静的你，这一次的暗恋真的不是一个「大玩笑」！ 　　◎回音：词 吴以建/启馨 曲 启馨 　　郭静用心唱出的小另类中版轻快曲风，要歌迷好好地一样用心聆听这最诚实的『回音』，你们的鼓励也是给郭静最大的「回音」。 　　◎爱情讯息：词 陈宥毓 曲 陈科妤 　　郭静首次尝试感情浓郁传达的Trip-Hop曲风。一波波强烈却又绵密的「爱情讯息」袭来，你的爱情简讯内容是浪漫的乐章还只是一则幸福的愿望? 　　◎界线：词 陈学圣 曲 唐达 　　友达以上，恋人未满的『界线』应如何跨越？听郭静中版另类新摇滚的真假音完美转换，纯爱女生的矜持与态度，你一定要知道！ 　　◎慢慢纪念：词 林多 曲 易桀齐 　　不同组的创作人，却为郭静写下了相呼应的「下一个天亮」与「慢慢纪念」，仿佛是同一个爱情故事的头尾，听郭静娓娓道出这一场留给自己「慢慢纪念」的抒情小品 story love song。 　　黑白纯爱风 甜美中具小个性 　　大眼系新少女 亮眼登场 　　另类纯爱风郭静值得期待 　　郭静的纯爱穿着风格，延续着第1张「我不想忘记你」到第2张的「下一个天亮」，都走一个几乎是以黑白色系为主的服装造型，不过虽然这次以黑白色系为主，但是这次也有特别尝试了一些不一样的颜色，目的就是让郭静可以在服装上面有别于之前做一些突破。郭静的发型，这次将突破以往的澎松的「动漫风」，将头发的卷度弄得比较没有那么澎，让郭静的脸可以更清楚看到。并且因为代言隐型眼镜的缘故，特别注重眼妆的表现，除了隐形眼镜的加强之外，眼妆上面的完美表现，让郭静成为名符其实的大眼系新少女。此次郭静也尝试做另类搭配，符合时下年轻人的创意穿法。
Together 新歌+精选@@S.H.E @@ 2003年1月 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27067679.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1404970/@@　　S.H.E半熟卵期髌嫒oVCD，收：S.H.E「回到未-精x集超爆笑V告完整版」+S.H.E出道大回L+「Remember一定」舞蹈教W+「偃宋M」、「Remember」、「美新世界」三首主打回味oFMV+演唱片段+「I've never been to me」z珠MV再加最新吻「Always on mind」MV及出道全程珍F精A花絮完整呈F，全L超^60分！
DUO 陈奕迅2010演唱会@@奕迅 @@ 2010-07-02 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4397645.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/4894045/@@　　陈奕迅DUO 演唱会3CD 　　逾160分钟倾力演出 　　实力演绎: 好歌献给你/ 约定/ 痔街/ 　　禁色/ 破晓/ 热辣辣/ 反斗星/ 　　头发乱了/ 好戏在後头/ 芳华绝代 　　特别献唱: 日文版 Mr.Lonely 　　2010年，陈奕迅突破个人演唱会场数的纪录，于3月20日至4月6日香港红馆举行一连18场《DUO 陈奕迅2010演唱会》。为配合「DUO 双面」主题，在歌曲和造型上大玩 crossover。Eason 穿上半黑半白的造型出场，在齿轮为背景的舞台上大唱出「今天等我来」。选曲上亦作出突破，近40首歌曲中，几乎唱了三分之一其他歌手的名作，如「好歌献给你」、「痔街」、「约定」、「寂寞夜晚」、「破晓」等，歌者再把他自己的歌曲配上意境和故事，同时以《Time files》的妖冶造型现... (展开全部) 　　陈奕迅DUO 演唱会3CD 　　逾160分钟倾力演出 　　实力演绎: 好歌献给你/ 约定/ 痔街/ 　　禁色/ 破晓/ 热辣辣/ 反斗星/ 　　头发乱了/ 好戏在後头/ 芳华绝代 　　特别献唱: 日文版 Mr.Lonely 　　2010年，陈奕迅突破个人演唱会场数的纪录，于3月20日至4月6日香港红馆举行一连18场《DUO 陈奕迅2010演唱会》。为配合「DUO 双面」主题，在歌曲和造型上大玩 crossover。Eason 穿上半黑半白的造型出场，在齿轮为背景的舞台上大唱出「今天等我来」。选曲上亦作出突破，近40首歌曲中，几乎唱了三分之一其他歌手的名作，如「好歌献给你」、「痔街」、「约定」、「寂寞夜晚」、「破晓」等，歌者再把他自己的歌曲配上意境和故事，同时以《Time files》的妖冶造型现身，重新诠释和连接「DUO」的演唱会概念。 　　至于快歌的组曲， Eason 在「无人之境」先後与女舞蹈员拥吻，并在 medley 中选唱了多首前辈的代表歌，张国荣的「热辣辣」、谭咏麟的「反斗星」、草蜢的「好戏在後头」、张学友的「头发乱了」，同时一人分饰两角，挑战模仿梅艳芳和张国荣的「芳华绝代」，呈现一体二面的双重性格，惹来全场观众惊叫不已。演唱会中，Eason 不忘扮鬼扮马，在台上大玩不文又讲烂Gag搞气氛，亦特别演唱玉置浩二的「Mr. Lonely」，向父亲送上「单车」。尽管 Eason 的声音带些沙哑，但愈唱愈好，完场时向歌迷多次安哥，为《DUO2010演唱会》划上了圆满句号
赵小雷 雷子@@赵雷 @@ 2011-08-07 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6873340.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/6795335/@@　　一年来 我天上一会地下一晃 刺激 　　回归地面 我定位自己是个活人 　　辗转过后 抹去泪水 抑制住傲慢的笑 堵上耳朵 　　细品 风雨阳光 一个味道 找寻最关键的意义吧 　　平静且疯狂的“生子”是我暂时的使命 费劲 执着 自豪 不自由
长安长安@@郑钧 @@ 2007 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712840.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/2256975/@@　　在一个被选秀搅得全民性别错乱的时代，听到一个男人发出男人的声音都成了一种奢侈，更何况这个声音还来自一个足以让选秀的小白脸们无地自容的老牌帅哥。郑钧，又回来了，也许你已经不记得上张专辑出在哪一年，的确，六年对一个歌手是足够的考验。 　　《长安 长安》，郑钧用专辑的名字向他那盛产摇滚歌手的故乡致敬，从开篇的《奴隶努力》到收尾的《老男孩》，无论激越令血脉喷张，或是温情如清涧垂溪，你都能清楚的体味到这是一个男人，一个真正的男人在歌唱。在《长安 长安》的歌声里，老郑不再只是一个长发飘逸的让女人发狂的男人，他还是坐在你身边的兄长，因为靠近而真实，搭在你肩膀的手，有男人的温度。血性，一个被中国男人所谓成熟之后理所当然丢弃的东西，活生生留在郑钧的骨子里，不是只有咆哮才是血性，大爱无疆，血性来自郑钧最深切的悲悯。一直以为坐在自己酒吧里画画的老郑已经钝了，听... (展开全部) 　　在一个被选秀搅得全民性别错乱的时代，听到一个男人发出男人的声音都成了一种奢侈，更何况这个声音还来自一个足以让选秀的小白脸们无地自容的老牌帅哥。郑钧，又回来了，也许你已经不记得上张专辑出在哪一年，的确，六年对一个歌手是足够的考验。 　　《长安 长安》，郑钧用专辑的名字向他那盛产摇滚歌手的故乡致敬，从开篇的《奴隶努力》到收尾的《老男孩》，无论激越令血脉喷张，或是温情如清涧垂溪，你都能清楚的体味到这是一个男人，一个真正的男人在歌唱。在《长安 长安》的歌声里，老郑不再只是一个长发飘逸的让女人发狂的男人，他还是坐在你身边的兄长，因为靠近而真实，搭在你肩膀的手，有男人的温度。血性，一个被中国男人所谓成熟之后理所当然丢弃的东西，活生生留在郑钧的骨子里，不是只有咆哮才是血性，大爱无疆，血性来自郑钧最深切的悲悯。一直以为坐在自己酒吧里画画的老郑已经钝了，听听一段秦腔之后他那未加修饰的粗砺嗓音吧，依然锋利…… 　　《长安 长安》，郑钧用六年的创作终于带我们回到了那个让人怀念至今的赤裸裸的时刻，一张以故乡命名的专辑，就像一条回家的路，把他带回到我们身边，带上我们一起重归经典。整张专辑流淌着郑钧特有的旋律动机，那些我们如此熟悉的气息扑面而来，懒散的忧伤、简约的狂放。 　　低调的郑钧用一张专辑在为摇滚乐正名，那些曾经一起被树为旗帜的人们早已渐行渐远，或倚老卖老，或荣归招安，当新世代拿着吉他贝司鼓就以为找到了摇滚乐的时候，应该给它一个定义和标杆了。 　　《长安 长安》，听到一个我们希望听到的郑钧，熟悉而又久远，无关怀旧，那只是一个血性依然的男人，在歌唱。
原来…林忆莲 Truly Sandy@@林忆莲 @@ 2001-12-01 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3850481.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1405011/@@　　《原来…林忆莲》是林忆莲加盟维京音乐的第三张专辑，也是合约中的最后一张。妈妈病逝的沉重打击让林忆莲全心投入录音和制作的工作，忘却丧母之痛。在新专辑中，她从收歌、选歌、录音、后期制作到发行都全程参与，并亲自创作了近半数的歌曲。第一主打歌“纸飞机”，写的是存在人们心中最柔软的童年记忆，歌词简单却很动人，描述一个女生在公园里听到小孩玩耍的笑声，让她回忆起童年时期教她折纸飞机的男生。歌曲则是由林忆莲和新加坡的新生代音乐人黄韵仁，在一个下大雨的星期天下午一起“玩”出来的。歌曲的开场和串场都以女儿喜儿的童语开始，银铃般的童音十分甜美悦耳。
Yan Zi 孙燕姿同名专辑@@孙燕姿 @@ 2000-06-08 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4067651.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1405022/@@　　除了魔力 还有超有趣 　　 　　两组双胞胎制作人的双倍较劲 　　所有的好音乐似乎都应该有好的音乐人来背书。但并不是所有有好的音乐人背书的专辑，都是好音乐。 　　 　　那我们索性换一个比较有趣的说法吧： 　　从来没有一张专辑是两组双胞胎，在那么激烈的竞争下，被严格品管完成。他们是台湾的包小松、包小柏和新加坡的李戚俊⒗钗拜俊Ｖ谒皆知他们各自都是极优秀的制作人。如此四人的角逐，究竟是二或四倍、还是更骇人的一场论战？！他们率领的又是哪一群优秀的词曲音乐人？！却都悄悄地被收服在孙燕姿即将被你听见的第一个声音里…… 　　 　　一个你尽管忘记她的美丽却一样炫烂你的耳朵的超级好声音里。 　　 　　四式齐发 你从来没听过的超级好声音 　　天黑黑 李戚... (展开全部) 　　除了魔力 还有超有趣 　　 　　两组双胞胎制作人的双倍较劲 　　所有的好音乐似乎都应该有好的音乐人来背书。但并不是所有有好的音乐人背书的专辑，都是好音乐。 　　 　　那我们索性换一个比较有趣的说法吧： 　　从来没有一张专辑是两组双胞胎，在那么激烈的竞争下，被严格品管完成。他们是台湾的包小松、包小柏和新加坡的李戚俊⒗钗拜俊Ｖ谒皆知他们各自都是极优秀的制作人。如此四人的角逐，究竟是二或四倍、还是更骇人的一场论战？！他们率领的又是哪一群优秀的词曲音乐人？！却都悄悄地被收服在孙燕姿即将被你听见的第一个声音里…… 　　 　　一个你尽管忘记她的美丽却一样炫烂你的耳朵的超级好声音里。 　　 　　四式齐发 你从来没听过的超级好声音 　　天黑黑 李戚壳。廖莹如、April词。 　　「我是孙燕姿」歌坛一鸣惊人超级指定曲。 　　 　　爱情证书 李戚壳。徐世珍词。 　　新人孙燕姿挑战所有歌坛前辈第一首自选曲。华纳国际开放两年，终于等到的超级好歌！ 　　 　　超快感 包小柏曲。李灼雄词。 　　新人类新势力新爱情观。大庆Impreza汽车个性女生千万广告曲。从来没有一种速度，可以像爱情超快感一样翻山越岭！ 　　 　　终于 李戚壳。易家扬作词。 　　新世纪超空灵画面式情歌，孙燕姿自推荐唱得最好的一首歌。
霍元甲@@周杰伦 @@ 2006 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1496424.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/1478792/@@　　周杰伦一直示国际巨星李连杰为他的偶像，李连杰与Jay惺惺相惜，为了李连杰主演的电影《霍元甲》(Fearless)，终于有机会合作，由周杰伦作主题曲及主唱。而Jay表示能为偶像主演的电影作曲及主唱主题曲，心情兴奋。与电影同名主题曲，希望透过一代中国武术宗师霍元甲的一生传奇及Jay的歌声，来宣扬积极向上的讯息。此曲及其MV均辑录于《霍元甲 EP》内。 　　为了回馈乐迷，今次随《霍元甲 EP》内加送专辑《十一月的萧邦》12首歌曲MV、「霍元甲」MV及Bonus「周杰伦无与伦比香港红|演唱会」片段，让你视觉上一次过感受钢琴诗人周杰伦的浪漫古典曲风！ 　　DVD∶13首「霍元甲＆11月的萧邦」千万制作全MV――周杰伦不但为电影「霍元甲」创作及演唱歌曲，更亲自执导此曲的Music Video，在画面中杰伦帅气秀出Locking 武扇舞，大胆耍... (展开全部) 　　周杰伦一直示国际巨星李连杰为他的偶像，李连杰与Jay惺惺相惜，为了李连杰主演的电影《霍元甲》(Fearless)，终于有机会合作，由周杰伦作主题曲及主唱。而Jay表示能为偶像主演的电影作曲及主唱主题曲，心情兴奋。与电影同名主题曲，希望透过一代中国武术宗师霍元甲的一生传奇及Jay的歌声，来宣扬积极向上的讯息。此曲及其MV均辑录于《霍元甲 EP》内。 　　为了回馈乐迷，今次随《霍元甲 EP》内加送专辑《十一月的萧邦》12首歌曲MV、「霍元甲」MV及Bonus「周杰伦无与伦比香港红|演唱会」片段，让你视觉上一次过感受钢琴诗人周杰伦的浪漫古典曲风！ 　　DVD∶13首「霍元甲＆11月的萧邦」千万制作全MV――周杰伦不但为电影「霍元甲」创作及演唱歌曲，更亲自执导此曲的Music Video，在画面中杰伦帅气秀出Locking 武扇舞，大胆耍三截棍，大器英姿铁定让歌迷们尖叫。此曲「霍元甲」加上《11月的萧邦》专辑共13支精致的MV，绝对珍藏！包含新出炉「蓝色风暴」和「逆鳞」MV独家收录。 　　BONUS∶周杰伦「红|演唱会」精彩影音剪辑――此次更难得地将「周杰伦The One/无与伦比红|演唱会」压箱宝精彩画面汇整收录于DVD中，随《霍元甲EP》附赠给喜爱杰伦的歌迷朋友们，难得的画面，不可错过！
影响 电视剧《创业时代》爱情主题曲@@陈粒 @@ 2018-10-18 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29899543.jpg@@5.2@@https://music.douban.com/subject/30355597/@@　　《影响》作为《创业时代》的爱情主题曲，直接地表达了一种态度――人与人之间的感情，在时间长河里是会互相被影响的。尤其在创业这样的特殊时期，小伙伴相互陪伴、相互支持、并肩前行，人与人之间的“影响”也会越来越深。 　　在作词人陈曦看来，“往往人在交往过程中，很难意识到别人对自己的影响，只有等到要离开的时候，才有深刻体会。”但这个“离开”，很可能是短暂的、临时的。因此这首歌要表达的是一种面向未来的感情，有点开放式的，“我意识到了你们对我的影响，等我回来后，我会变成更好的自己。 　　这首歌，也是陈粒的“OST首唱”，向大家展示了一个不同以往的陈粒，柔美中带点甜。而制作人董冬冬在符合情绪表达的前提下，“最大程度”地还原陈粒。
新的心跳@@邓紫棋 @@ 2015-11-06 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28334320.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/26652818/@@　　睽违三年 G.E.M. 邓紫棋发布首张视听专辑《新的心跳》 　　潇洒白礼服 登一级古迹300年戏楼「正乙祠」 见证音乐与生命的历程进化 视听合一11/06 正式发行。 　　睽违三年，G.E.M. 邓紫棋于北京正乙祠宣布发行第五张、亦是首张视听专辑《新的心跳》。古老的戏楼遇见新的歌者； 在音乐进化历程中，她的音乐担当着的角色，全由听众决定。这张专辑“视听合一”：每首新歌都搭配一首同名MV，MV由全球精英导演为邓紫棋量身打造，让音乐不仅能被听到，还能被看到； 打开全部感官，让听觉及视觉同步体验音乐。 　　发布会以一段「音乐进化历程」开场，短片中邓紫棋带出《新的心跳》的创作要素： 十首歌的词曲创作全部由邓紫棋一手包办，整张专辑创作和制作过程历时三年；十首歌均由Lupo Groinig 制作，保证了一贯高水平。G.E.M. 邓紫棋... (展开全部) 　　睽违三年 G.E.M. 邓紫棋发布首张视听专辑《新的心跳》 　　潇洒白礼服 登一级古迹300年戏楼「正乙祠」 见证音乐与生命的历程进化 视听合一11/06 正式发行。 　　睽违三年，G.E.M. 邓紫棋于北京正乙祠宣布发行第五张、亦是首张视听专辑《新的心跳》。古老的戏楼遇见新的歌者； 在音乐进化历程中，她的音乐担当着的角色，全由听众决定。这张专辑“视听合一”：每首新歌都搭配一首同名MV，MV由全球精英导演为邓紫棋量身打造，让音乐不仅能被听到，还能被看到； 打开全部感官，让听觉及视觉同步体验音乐。 　　发布会以一段「音乐进化历程」开场，短片中邓紫棋带出《新的心跳》的创作要素： 十首歌的词曲创作全部由邓紫棋一手包办，整张专辑创作和制作过程历时三年；十首歌均由Lupo Groinig 制作，保证了一贯高水平。G.E.M. 邓紫棋在发布会上穿上紫红色的露腰小礼服，邓紫棋现场演唱了新专辑中的《单行的轨道》，并即席表演第五首新歌的钢琴版《再见》，更于现场全球首播此曲的MV。 　　全新的宣传发行方式 顺应音乐进化趋势 　　《新的心跳》采用了全新的宣传发行方式，与视听专辑的音乐新概念如出一辙： 先于网络平台免费推出全碟单曲MV，再推出实体专辑，打破以往一张专辑只有两三首主打歌拍摄MV、专辑上市后再根据反应而另选歌曲拍摄MV作第二宣传。邓紫棋说： 「选择这种完全新颖的发行方式，是因为音乐在进化，人们获得音乐、欣赏音乐的方式也在进化。《新的心跳》作为一张视听专辑是顺应进化趋势的革新。」从在今年发布《多远都要在一起》开始，《新的心跳》专辑中已经有四首歌及其MV先后曝光。 10月29日之后，将以每天推出一首新歌及其MV的速度曝光专辑中的其他歌曲，持续至11月5日，《新的心跳》专辑中十首歌单曲及MV全部在网络上免费发布完毕。实体专辑将会在11月6日统一发售。 　　峰鸟音乐顺应音乐进化趋势 由听众决定专属主打歌 　　对于“内容都全部曝光了，再卖唱片还能盈利吗”的疑问，邓紫棋经纪人张丹说，如今唱片更多作为文化的载体，是一种纪念、一种象征，音乐已经扩大了自己的盈利途径，“音乐行业正在持续不断地进化，每个歌手发行每张唱片都是一次对于当下音乐产业的全盘考虑和重新思索的机会，我们不能只在意唱片销量，更在意每一次作品发布是否真正获得歌迷的喜爱。我们希望由歌迷来告诉我们他们每一个人的主打歌是什么，而非由我们来为他们选择；大家都能选择他们最习惯最方便的方式去聆听和发现音乐。今天的市场已经拥有更多空间，允许我们尝试新的宣传发行方式，找到更直接、更准确的链接，让音乐直达听众与观众，恢复音乐在人们娱乐生活中的核心地位。” 　　见证生命进化 　　对这张见证了自己最近三年经历的新专辑，邓紫棋充满感情。在这三年中，她的人生迎来最戏剧化的改变： 「我去过很多地方、见过很多面孔。失去过深爱的、也收获到珍贵的。这一次包办专辑里全部的词曲创作，就是因为有太多交集的心情和深刻的故事，让我对世界有了新的发现，也让我的生命有了新的心跳。」
幽兰操 电影《孔子》主题曲@@王菲 @@ 2010-1-6 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s21863675.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/4231316/@@　　兰之猗猗，扬扬其香。 　　众香拱之，幽幽其芳。 　　不采而佩，于兰何伤? 　　以日以年，我行四方。 　　文王梦熊，渭水泱泱。 　　采而佩之，奕奕清芳。 　　雪霜茂茂，蕾蕾于冬， 　　君子之守，子孙之昌。
果岭里29号@@汪峰 @@ 2017-12-08 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29632583.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/27594935/@@　　恰逢第一张唱片出版之后20年，汪峰第12张原创作品集《果岭里29号》正式发行，唱片名称与首张专辑标题《鲍家街43号》相映成趣，参透其中必有关联的“回归”之意，另外这排序为第12张作品集中“12”又是一个“轮回”的年份概念。 　　这张原创作品集充满了概念，曲目之间几乎毫无间隙，形成统一的听觉印象，单从形式上像是概念音乐专辑，还是我们此前从未见过、更加纯粹全能的音乐人汪峰最个人性的唱片；这是继《花火》之后，他再度为自己的专辑进行编曲工作，在“果岭里”封闭6个月，除了花费大量的时间精力，摒绝外界讨扰，婉谢商业邀约，让自己潜入音乐作品本身，殚精竭虑，有时沉默的冥想，动用受训多年的经验；有时捕捉一瞬即灭的直觉，让非掌控的情绪，在氛围与情境中流动。这是最自然、本能的汪峰，愈加丰沛与可贵的汪峰，动用一副深思熟虑、坚定冷静的头脑与听者的想象力形成共振的汪... (展开全部) 　　恰逢第一张唱片出版之后20年，汪峰第12张原创作品集《果岭里29号》正式发行，唱片名称与首张专辑标题《鲍家街43号》相映成趣，参透其中必有关联的“回归”之意，另外这排序为第12张作品集中“12”又是一个“轮回”的年份概念。 　　这张原创作品集充满了概念，曲目之间几乎毫无间隙，形成统一的听觉印象，单从形式上像是概念音乐专辑，还是我们此前从未见过、更加纯粹全能的音乐人汪峰最个人性的唱片；这是继《花火》之后，他再度为自己的专辑进行编曲工作，在“果岭里”封闭6个月，除了花费大量的时间精力，摒绝外界讨扰，婉谢商业邀约，让自己潜入音乐作品本身，殚精竭虑，有时沉默的冥想，动用受训多年的经验；有时捕捉一瞬即灭的直觉，让非掌控的情绪，在氛围与情境中流动。这是最自然、本能的汪峰，愈加丰沛与可贵的汪峰，动用一副深思熟虑、坚定冷静的头脑与听者的想象力形成共振的汪峰。 　　汪峰于17年前，2000年出版的作品集《花火》得到最广泛的认同，被称作华语唱片中难得的佳作，唱片中的大量作品流传至今，《花火》恰好正是汪峰独立完成整张唱片的编曲工作。17年后，他选择再次为自己的作品编配，不是“有意识的力所能及”，而是“无意识的融入作品的叙事或情绪流”，通过头脑和手指多次阅读和完善自己的作品，使之无限接近表达的一切可能。 　　《那年我五岁》用最自然的方式讲故事，大道至简、真诚朴素，无懈可击不容置疑，唤起各个年龄群体的广泛共鸣；《简单的歌》用器乐搭配出的精神空间和情绪图景，纯音乐的篇幅和比例超过了唱词部分，成为年度最引人瞩目的“情歌创作”；《没时间干》针对这个“无脑狂欢”的时代，给出一篇“主流人群”的流水账，而汪峰胜擅熟控布鲁斯摇滚的音乐形式不禁让人联想起当年横空出世的“鲍家街43号乐队”――从这前三首主打歌，探见《果岭里29号》这张唱片，具有巨大的综合能量，能够获取强烈互动，包容丰富想象力和音乐经验与智慧的原创作品集。 　　汪峰的第12张原创作品集《果岭里29号》，从自己创作的40多首Demo中选定11首作品进行编配制作，交付星外星音乐于2017年12月发行实体唱片。《果岭里29号》的唱片制作是汪峰继续与国内顶级录音室李军、合作10年之久的国际著名母带后期制作大师Tom Baker共同完成。 　　从现在回望，和未来保持联系，《果岭里29号》提供了无尽的可能性，复杂而神奇的情感，汪峰也从未钝化和停滞，始终令公众充满期待，点燃兴奋。 　　汪峰属于岁月洗练之下的“自然主义”艺术家，正像他在《果岭里29号》唱片内页中写道：在那些不曾起舞的日子里，我们与音乐相依为命。我们是幸福的，我们是快乐的！
眉间雪 剑网三剧情歌@@晴 @@ 2014-09-10 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29576531.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/27168962/@@　　剧情歌《眉间雪》 　　三个糙汉一个软妹组出品 　　策划：忌廉 　　统筹：清舆 　　文案：碗了个碗 　　编剧：忌廉、碗了个碗 　　原曲：生命树 　　填词：陆菱纱 　　唱：晴 　　歌曲后期：繁华大道 　　剧情后期：凌檬 　　海报：大梦不醒空一筋 　　剧情对白： 　　师傅――七濑薰 　　徒弟――石困困（正太） 　　――朱雀橙（少年） 　　――凤三（青年） 　　徒弟的徒弟……萧默歌
夜行动物园@@Tizzy T @@ 2018-08-22 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29851425.jpg@@5.2@@https://music.douban.com/subject/30306506/@@　　白天属于工作，而我们属于夜晚。 　　夜充满了诱惑和惊喜，你在夜晚穿行，游乐，探索，幻想，释放，你可以享受孤独，也可以寻求庇护。夜晚的我们积蓄着能量，在不断延长的黑夜中无限放大着自我。白天的气息漂浮着躁与郁，夜晚才拥有深邃的生命力，白天消耗我们，而夜晚给年轻人力量。 　　下一个夜晚，来感受Tizzy T带给你的夜行动物园。 　　签约摩登天空后，Tizzy T 发布首张全长专辑《夜行动物园》，这一次的他袒露内心，坚毅而富有爆发力，展示他年轻身体里更为感性、真实的一面。以十二种不同的夜行动物，代表了十二种不同的性格特质和生活状态。专辑视觉由 Tizzy T 本人亲自参与设计，纯白封面极简而神秘，内页则呈现了一个手绘立体的动物园，如同儿时玩具般将神秘奇幻的“夜间世界”展现在人们眼前。 　　《几乎成名》是Tizzy T新专辑... (展开全部) 　　白天属于工作，而我们属于夜晚。 　　夜充满了诱惑和惊喜，你在夜晚穿行，游乐，探索，幻想，释放，你可以享受孤独，也可以寻求庇护。夜晚的我们积蓄着能量，在不断延长的黑夜中无限放大着自我。白天的气息漂浮着躁与郁，夜晚才拥有深邃的生命力，白天消耗我们，而夜晚给年轻人力量。 　　下一个夜晚，来感受Tizzy T带给你的夜行动物园。 　　签约摩登天空后，Tizzy T 发布首张全长专辑《夜行动物园》，这一次的他袒露内心，坚毅而富有爆发力，展示他年轻身体里更为感性、真实的一面。以十二种不同的夜行动物，代表了十二种不同的性格特质和生活状态。专辑视觉由 Tizzy T 本人亲自参与设计，纯白封面极简而神秘，内页则呈现了一个手绘立体的动物园，如同儿时玩具般将神秘奇幻的“夜间世界”展现在人们眼前。 　　《几乎成名》是Tizzy T新专辑的第一支单曲，由他独立作词作曲，4Klassix&WayzWhizz编曲。成名，被更多观众熟悉之后，面对这种变化的TT能够逐渐理性地面对各种声音，接着，他没有选择停滞不前，而是诉说了自我的蜕变。 　　《绅士》是由香港电影金像奖最佳原创音乐奖得主、著名制作人Doughboy编曲，这首歌曲传达了Tizzy T的爆发，充满故事性的表达传递自己的态度，用音乐作品来“捍卫家园”。曲调激昂、风格大胆、节奏紧凑，攻击性的声音充满力量。Tizzy T用“愤怒”“激烈”“反抗”展现他内心世界的呐喊，不再选择“争执”而是“保持绅士”。 　　《拜托拜托》由挚友Bunny编曲，清透音色化作解暑的夏日冰品，曲调中细碎的节拍穿插恰如男孩的怦然心动。歌词内容中时而阳光微风，时而用猫咪挽留的青涩可爱齐齐上阵，青涩男孩使尽恋爱招数，献上一首夏日的恋爱进行曲。 　　除此之外，专辑特别收录了重新录制版的《回到未来》，于当下出发，一同回顾青春和hip-hop的故事，还有重新填词经典作品《Going Go》以及与同样隶属于摩登天空的万妮达合作曲《Wanna Be With You》。
绅士@@薛之谦 @@ 2015-06-05 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28362065.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26685790/@@　　当那背影离去 仿佛也可以 脱下礼帽 深情致敬 　　全唱作把『心』交出来 　　最认真的 　　薛之谦 　　再次穿越感官最后防线突破抑制 尽情泪流 　　2015全唱作 NO.7概念EP『绅士』 　　6/5 海蝶音乐诚意发行 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　出道10年，2015年正式签约海蝶音乐，首次担当制作人的薛之谦，包揽了这张概念EP的所有词曲，仅3首唱作曲目，但是100%的薛之谦。从上一张专辑到《绅士》经历了19个月，往返北京、上海、台北……好好做“音乐”是薛之谦最认真的梦想，不遗余力，... (展开全部) 　　当那背影离去 仿佛也可以 脱下礼帽 深情致敬 　　全唱作把『心』交出来 　　最认真的 　　薛之谦 　　再次穿越感官最后防线突破抑制 尽情泪流 　　2015全唱作 NO.7概念EP『绅士』 　　6/5 海蝶音乐诚意发行 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　出道10年，2015年正式签约海蝶音乐，首次担当制作人的薛之谦，包揽了这张概念EP的所有词曲，仅3首唱作曲目，但是100%的薛之谦。从上一张专辑到《绅士》经历了19个月，往返北京、上海、台北……好好做“音乐”是薛之谦最认真的梦想，不遗余力，甚至有些强迫症。 　　从《认真的雪》到《你还要我怎样》，薛之谦的情歌，听着总是让人不由的纠结和悲伤。“相对于作曲，我更加喜欢填词。”这一次作为EP总制作人的他，是这样评价自己的。 　　“在爱情面前，我不是一位《演员》，但愿成为一名《绅士》。” 　　翻开歌词本，带上耳机，听完这三首歌，你会发现，这里住着一位“心里下着雨”的薛之谦。 　　-------------------------- 　　关于：绅士 　　从带上面具的《丑八怪》到摘下礼帽的《绅士》 　　这，都是薛之谦 　　这，都是用优雅到极限来诠释伤悲的爱情寓言 　　3首全唱作谦谦情歌 　　令每一个爱过的人都痛到慰藉 让每一个爱着的人也为之黯然 　　你，是爱情中那一种绅士？ 　　序曲01: 　　你能给我只左手牵你到马路那头吗 　　我会像以前一样看着来往的车子啊 　　我们的距离在眉间皱了下 　　迅速还原成路人的样子啊 　　越有礼貌我越害怕绅士要放得下 　　好久不见，你好吗？ 　　――薛之谦《绅士》 　　是成为没有交集的“失”恋人，还是做保持距离的“假”友人？ 　　爱情中的绅士，是最难扮演的角色。 　　EP同名主打歌，如一场电影，更是薛之谦”绅士”品格的一个音乐化身。 　　当爱只剩下自欺欺人，可否还能优雅的全身而退？
最佳歌手@@许嵩 @@ 2016-05-20 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28746244.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26800483/@@　　浪潮起伏，迎面而来的浪拍打海岸，铺天盖地的声响倾覆耳膜。我们总是沉醉于这样的动人时刻。 　　然而，这片感动过我们的海浪，终会被新的弄潮儿覆盖。 　　歌坛这片海亦如是。你见新人笑，不见旧人哭。像是“最佳歌手”之类的华丽奖杯，年年都在颁发，一茬又一茬。变化的除了人选，还有不断翻新的娱乐玩法。 　　但是，每个听众心里，多半都会有一个自己认定的“最佳歌手”吧？这评委，是我们自己。这头衔，与他人无关。 　　许嵩唱作十年，既为听者而写，亦为自己而歌。他很会写情歌却又少写情歌，可能是对于“快写一首情歌雅俗共赏”这类投机建议的抗拒，也可能是在他的音乐里想表达的题材已足够丰富。难得这一首回忆录式的情歌，且看他如何把故事娓娓道来。 　　《最佳歌手》由许嵩作词作曲及制作、混音。复古风味的Groove和布鲁斯吉他开场，歌词表层叙事... (展开全部) 　　浪潮起伏，迎面而来的浪拍打海岸，铺天盖地的声响倾覆耳膜。我们总是沉醉于这样的动人时刻。 　　然而，这片感动过我们的海浪，终会被新的弄潮儿覆盖。 　　歌坛这片海亦如是。你见新人笑，不见旧人哭。像是“最佳歌手”之类的华丽奖杯，年年都在颁发，一茬又一茬。变化的除了人选，还有不断翻新的娱乐玩法。 　　但是，每个听众心里，多半都会有一个自己认定的“最佳歌手”吧？这评委，是我们自己。这头衔，与他人无关。 　　许嵩唱作十年，既为听者而写，亦为自己而歌。他很会写情歌却又少写情歌，可能是对于“快写一首情歌雅俗共赏”这类投机建议的抗拒，也可能是在他的音乐里想表达的题材已足够丰富。难得这一首回忆录式的情歌，且看他如何把故事娓娓道来。 　　《最佳歌手》由许嵩作词作曲及制作、混音。复古风味的Groove和布鲁斯吉他开场，歌词表层叙事，内里暗藏玄机，加上许嵩感而不伤的演绎，令人难忘。编曲方面由许嵩好友――新加坡编曲大师Adam Lee操刀，在新专辑《青年晚报》中他们有多首合作。Adam Lee从业二十余年编配过天王天后们大量金曲，他这样形容许嵩的创作：“年青人的蓬勃灵感与前卫意识，同时还拥有一个对生活具有洞见的老灵魂”。 　　歌坛里也好，爱情中也罢，都有人一心争夺最佳，也都有人乐意游走台下。你谈一场经典的恋爱，他写一首经典的情歌，享受种种过程本身，滋味已是最佳。
Ang 5.0@@张韶涵 @@ 2007-12-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2820160.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/2347369/@@　　百变天后张韶涵的第五张大碟『Ang 5.0』以全新女神面貌发行，她决定把留了五年的一头飘逸长发剪成俏丽短发公主头。张韶涵对自己的新造型非常满意，短发感觉很新鲜。全新专辑从音乐曲风、造型风格到整体行销包装予歌迷们有全新的感觉。首波主打歌「我恋爱了」为偶像剧《公主小妹》中备受歌迷们喜爱的插曲，由王雅君作词，黄淑惠谱曲。这首情歌具有重摇滚的曲风，丰富多层次的编曲，加上张韶涵变化多端的独特唱腔，让人一听就有甜蜜恋爱的幸福感。 　　『Ang 5.0』专辑主概念，以达成张韶涵新的5种新image为目标，以『女神』主题为出发点，展开战斗力的提升，让百变天后张韶涵俱备『5A』特质、5种新生命力，因此第5张专辑定名为『Ang 5.0』，概念是由微软最新视窗版本『Web2.0』概念而来！而新专辑的造型风格强调『时尚、性感、浪漫、俐落、运动风』，将张韶涵从“公... (展开全部) 　　百变天后张韶涵的第五张大碟『Ang 5.0』以全新女神面貌发行，她决定把留了五年的一头飘逸长发剪成俏丽短发公主头。张韶涵对自己的新造型非常满意，短发感觉很新鲜。全新专辑从音乐曲风、造型风格到整体行销包装予歌迷们有全新的感觉。首波主打歌「我恋爱了」为偶像剧《公主小妹》中备受歌迷们喜爱的插曲，由王雅君作词，黄淑惠谱曲。这首情歌具有重摇滚的曲风，丰富多层次的编曲，加上张韶涵变化多端的独特唱腔，让人一听就有甜蜜恋爱的幸福感。 　　『Ang 5.0』专辑主概念，以达成张韶涵新的5种新image为目标，以『女神』主题为出发点，展开战斗力的提升，让百变天后张韶涵俱备『5A』特质、5种新生命力，因此第5张专辑定名为『Ang 5.0』，概念是由微软最新视窗版本『Web2.0』概念而来！而新专辑的造型风格强调『时尚、性感、浪漫、俐落、运动风』，将张韶涵从“公主小妹”升级成“力与美的百变女神”！ 　　◎何谓『5A张韶涵』？ 　　Attractive（吸引力的）-张韶涵浑然天成的魅力特质，歌声、演技、造型充满独特吸引力，真正的亚洲百变天后。 　　Action（行动力）-人气火红，工作满档的张韶涵，每个人走到哪里都可以见到她的声音与身影，正是充满行动力的张韶涵。 　　Athena（雅典娜）-希腊神话中的「雅典娜」女神，司掌智慧、技艺、守护，张韶涵是歌迷心目中的「女神」，这次新专辑3位时尚服装设计师就为张韶涵量身订作全新「女神」风格的手工订制礼服。 　　Arena（竞技场）-张韶涵将从天后竞技场中成功地出线，拔得头筹！歌唱的张韶涵、戏剧的张韶涵、广告的张韶涵、真正全方位的张韶涵。 　　Ace（王牌）-张韶涵与新锐词曲创作人的合作，就像一出手就是一手好牌的女神，求新求变的音乐火花更胜以往。
花又开好了@@S.H.E @@ 2012-11-26 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28108559.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26423659/@@　　柳暗花明 心暖花开 　　终于再听到S.H.E 　　2年8个月的等待 终于美丽盛开 　　温暖感动重现 美声再次绽放 　　10首S.H.E的笑与泪生命颂歌 　　11/16(五)正式发行 　　Bonus DVD收录SHERO MV全纪录 　　勇敢重生 温暖重聚 S.H.E昂首回归更加灿烂 　　经过2年8个月的漫长等待，S.H.E勇敢走出挫折幽谷，合体重聚继续谱写女子天团传奇，全球华语乐坛2012年最美丽的期待--终于再听到S.H.E！ 　　S.H.E心声唱自己 10首笑与泪的生命颂歌 　　11年来风光与风雨，欢笑和泪水，S.H.E这次把生命的领悟都唱进歌里。更成熟醇美，更内敛丰厚，满载向阳正能量，感动直击人心。 　　历时9个月的制作期，金曲级别制作人王治平、郭文宗、... (展开全部) 　　柳暗花明 心暖花开 　　终于再听到S.H.E 　　2年8个月的等待 终于美丽盛开 　　温暖感动重现 美声再次绽放 　　10首S.H.E的笑与泪生命颂歌 　　11/16(五)正式发行 　　Bonus DVD收录SHERO MV全纪录 　　勇敢重生 温暖重聚 S.H.E昂首回归更加灿烂 　　经过2年8个月的漫长等待，S.H.E勇敢走出挫折幽谷，合体重聚继续谱写女子天团传奇，全球华语乐坛2012年最美丽的期待--终于再听到S.H.E！ 　　S.H.E心声唱自己 10首笑与泪的生命颂歌 　　11年来风光与风雨，欢笑和泪水，S.H.E这次把生命的领悟都唱进歌里。更成熟醇美，更内敛丰厚，满载向阳正能量，感动直击人心。 　　历时9个月的制作期，金曲级别制作人王治平、郭文宗、吕祯晃、黄怡、马毓芬连手制作，陈小霞、姚若龙、五月天阿信、青峰、郭文宗、JerryC、丁世光、蓝小邪、西楼、徐F铃、刘寅、康小白、王振声、颜小健与S.H.E合力词曲创作，10首最S.H.E心声极品佳作。 　　Ella：「没有怀疑过，不管怎样就是相信我们还可以在一起再做些什么。」 　　Hebe：「我们就像金三角，有时谁弱谁就变强，不管发生什么事，反正我们就是一直互相扶持往前走。」 　　Selina：「时间改变，生活改变，但有些事是永远不会变的。」 　　终于思念的人相聚 终于再听见S.H.E 　　2年8个月的等待 柳暗花明再盛开 　　从2001年出道推出首张专辑以来，『S.H.E』这三个字为华语乐坛增添了一个象征欢乐开朗、温暖友爱、乐观自信的闪亮符号！11年来S.H.E在华语乐坛不断更新纪录，不断改写女子团体的历史，陪千万歌迷走过青春岁月，她们的歌曲以及她们的言行，带给歌迷诸多感动与人生态度的正面影响，『S.H.E』这个团体可说是流行乐界最美丽最珍贵的传奇。2010年10月22日，一场拍戏现场的巨大意外爆炸事故，严重灼伤了剧中两位主角Selina和俞灏明的身体，与无数人的心。『S.H.E』这个美丽的传奇因为这场意外，几乎到了要写下句点的状况。所幸，S.H.E就是S.H.E！Selina以无比的勇气毅力，在医疗团队和她的家人、两个亲爱姊妹、唱片公司全体同仁的照顾陪伴之下，不负所有人的关怀与祝福，不仅熬过了所有烧伤病患必须面对的艰苦折磨，复健速度也改写了台湾医疗史，创下前所未有的纪录！从2011年开始，Selina慢慢拾回自己的正常人生，完成了终身大事，缓步复工逐渐回到热爱的演艺工作冈位上，推出了个人EP宣告复出，直到2012年11月，美丽传奇终于继续，所有等待终于灿烂绽放，S.H.E回来了！ 　　10首S.H.E笑与泪的生命颂歌 1张最S.H.E精神的专辑 　　在确定Selina的身体状况允许她重返舞台，继续她的演艺工作之后，华研唱片在去年年中就订下了S.H.E第13张专辑的发片期，以最严谨的态度筹备制作，最周到体贴的规划安排这张专辑的所有相关工作。从前置作业反覆讨论专辑方向到最后定案，开始邀歌收歌到完成编曲歌词填写以及录音配唱，S.H.E这张专辑的制作期长达9个月，经由S.H.E和所有团队成员的合力精心酝酿，完成了『花又开好了』这张宣告S.H.E继续昂首阔步，开展音乐与人生旅程的专辑。 　　这张专辑在多次的反覆讨论之后，华研唱片最后决定，以S.H.E这个团体的精神为专辑内容，作一张述说S.H.E自己并且鼓舞人心分享力量的专辑，因为没有什么是比真实人生体悟更可贵的了！出道11年，在看似风光的演艺成绩底下，她们其实走过多少辛酸刺骨的风雨路程，从中获得的成长成熟，就呈现在这张专辑里。专辑由华研的金牌制作团队王治平、吕祯晃、郭文宗三位制作人加上多年合作的默契老师马毓芬、黄怡共同掌舵，在歌曲内容上这次割舍了她们以往广受欢迎的天马行空嬉闹逗趣的部分，整体听觉风格往内敛、感性、成熟的方向调整，并且大量使用了古典音乐元素，以呈现人生历程已有很大不同的此刻的S.H.E轻熟女美感与更厚实内在的情感。 　　『花又开好了』专辑与以往S.H.E专辑最大的不同点是，这次仅有两首节奏快歌，其他全部是中慢板抒情歌曲，而这些抒情歌曲中严格说起来只有一首是所谓的情歌！这样的歌曲内容配置完全颠覆了S.H.E自己与目前流行乐坛，可说是十分大胆的安排！ 　　两首电子摇滚快歌放在专辑的开头，用强而有力的节奏象征S.H.E重返歌坛的喜悦兴奋。专辑开场第一首歌曲『迫不及待』说的就是S.H.E在睽违两年多之后即将再次站上舞台的心情，用古典音乐元素管风琴定音鼓弦乐与opera人声的磅R前奏营造黑暗散去，耀眼光芒重现的画面，以此做为序幕揭开第一首歌曲S.H.E迫不及待重返舞台继续往梦想进的坚定信念！ 　　紧接着是专辑标题同名歌曲『花又开好了』，满载向阳正能量的电子摇滚舞曲，五月天阿信用他的妙笔巧思，融入了S.H.E许多经典歌曲曲名，写出了S.H.E三人以及歌迷重聚的喜悦，欢庆宣告S.H.E走出幽谷终于回归！「花又开好了」是一首结合丰富音乐元素的东方电子摇滚舞曲，编曲层次丰富并在间奏融入世界名曲「给爱丽丝」和「大黄蜂的飞行」的旋律，这首歌在制作人吕祯晃老师悉心安排细节、反覆调整乐器音色下，让歌曲听起来犹如百花齐放般鲜艳有力量。配唱制作人由以设计合声著名的黄怡老师担纲，他也是S.H.E第一首经典歌曲「恋人未满」的制作人，多年来的合作默契，这次不但再现S.H.E的美声实力，也让S.H.E以歌剧式唱腔分部合声，诠释出三人团聚在花丛中穿梭自如的感觉，营造出华丽动感的视觉听觉。 　　温柔、自信、勇气 永远的好朋友 　　S.H.E就是S.H.E S.H.E还是S.H.E 　　S.H.E初出道时标榜的是三种现代女性最优美的特质『温柔、自信、勇气』，以及她们不天生姊妹的神奇友情，这些特质与情感在这张专辑里以更成熟沉淀的面貌谱写在歌里。『不说再见』是S.H.E第一次三人合作词曲创作，送给陪伴她们一路走来的歌迷的礼物，和『后来后来』这首专辑的末章歌曲一样，两首歌述说的都是浓厚温热的友情。前者唱出了她们与歌迷之间的温馨情谊与承诺约定，后者唱的是三个姊妹奇妙缘分与永远互相扶持的美丽人生。而专辑中另一首关于友情的歌曲是来自陈小霞姚若龙金牌组合的『明天的自己』。乡村民谣曲风的『明天的自己』用明朗欢畅的节拍呈现对受了伤的朋友的温暖安慰和贴心鼓励，其实也暗喻了S.H.E的自我鼓励和疗愈。 　　『心还是热的』与『像女孩的女人』是专辑中两首同样都是八六拍曲式的抒情佳作，而巧的是作词人填写的歌词内容都是有关她们三人的执着信念。『心还是热的』由JerryC作曲编曲、姚若龙填词、王治平与郭文宗联手制作。JerryC这首为S.H.E再出发特别量声谱写的歌曲，用高雅的八六拍曲式，写出了内敛而情感深厚极为优美的旋律，与S.H.E合作多年非常有默契的姚若龙老师，则以情伤后成长的故事为外衣来填写歌词，但实际内容却是紧扣S.H.E这十一年来的幕前幕后人生路程，在风光的演艺成绩底下，曾经有多少不为人知的挫折与失落，但是经过就会成长，曾有的失落会换来日后的收获，『心还是热的/眼睛更透澈/曲折的历史/完整了自我』。这不仅是描述S.H.E这段日子的心声，也鼓舞所有遇到困顿的人，不要放弃梦想，只要心还是热的，梦想终究会实现的！配唱制作人郭文宗老师为S.H.E特别编写了一段美丽悠扬的合声旋律，用吟唱的方式贯穿整首歌曲，贴合歌曲中释怀、坦然、勇往前进的情绪，这段美丽的合声在S.H.E911网络直播庆生会上抢先曝光之后，就让歌迷惊G不已，迫不及待想要听到全曲。果然在歌曲首播之后迎来歌迷一片感动泪海，纷纷在网上留言直呼太感人了！ 　　『像女孩的女人』是由S.H.E的11年最佳默契老师郭文宗作曲，华研词曲创作大赛2011年作词组冠军的新秀王振声填词，用弦乐四重奏的编曲，铺陈这首悠扬典雅的圆舞曲。美丽动听的旋律线条搭配述说「永保天真、勇于天真」主题的歌词，歌词中「也曾在晴空遭遇过乱流起伏/穿过人心幽谷/懂得天真是包袱/却不想改变面目」准确地说出了S.H.E与所有「像女孩的女人」的勇敢自信心声。
我去2000年@@朴树 @@ 1999-1 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27208919.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1405324/@@　　那一年，一个看上去与这个世界颇有些格格不入的青年带着一盘全新的专辑出现在我们面前，将我们带入一个全新的时代，这就是麦田旗下新人朴树推出的红白蓝专辑之二《我去2000 年》。 　　他说出了我们想说但是一时又说不出来的东西。听完他的这张专辑之后，你肯定不会相信这些歌都是他一个人写的。凄美到极致的《那些花儿》、《召唤》，另类到骨子里的《NEW BOY》、《活着》，甚至还有一首俄罗斯风格的《白桦林》。《NEW BOY》是整张专集里面很突出主题的一首，词作显得尤其的优秀，那句“我们的生活甜的像糖”和《我去2000年》里面的一句“这个操蛋的年代”，构成了整张专集的主题。 　　这些看似自相矛盾的歌曲反映的其实就是这个性格孤僻的朴树，以及许多像他这样的新新人类的真实的内心世界，准确地把握了时代的脉搏，抓住了很多年轻人的心。
小宇宙@@苏打绿 @@ 2006-10-20 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4567540.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/4106308/@@　　《苏打绿：小宇宙》苏打绿的音乐，没有刻意的落笔，没有虚伪的诉求，但却极其真诚与善良。就像飞鸟忘神地跳芭蕾，很简单地，想在自己或你和你的脑袋里转个不停；就像喝下一杯 不知名的苏打，很清淡地，却在吞入之后让泡泡打不停的嗝。没有伟大、没有华丽、没有艰深，看穿了轻薄的所有风景，安静地回到自己的内心，如果还能进到更多 人的心。在2005年首张同名专辑发行之后，2006年苏打绿又推出了第二张专辑《小宇宙》，专辑一推出，主打歌曲“小情歌”即刻成为台湾地区各大电台热 播曲目，简单的旋律和歌词，唱出每一个人心中的爱情观感。可以说，在国内，认识苏打绿的很多人也是听了这首“小情歌”而开始喜欢并追崇他们的，当然，专辑 中其他歌曲，也都相当有可听之处。 　　 　　2006年的秋天，内地乐迷终于盼到了唱片大品牌之一的星外星唱片推出的正式内地引进版――苏打绿第... (展开全部) 　　《苏打绿：小宇宙》苏打绿的音乐，没有刻意的落笔，没有虚伪的诉求，但却极其真诚与善良。就像飞鸟忘神地跳芭蕾，很简单地，想在自己或你和你的脑袋里转个不停；就像喝下一杯 不知名的苏打，很清淡地，却在吞入之后让泡泡打不停的嗝。没有伟大、没有华丽、没有艰深，看穿了轻薄的所有风景，安静地回到自己的内心，如果还能进到更多 人的心。在2005年首张同名专辑发行之后，2006年苏打绿又推出了第二张专辑《小宇宙》，专辑一推出，主打歌曲“小情歌”即刻成为台湾地区各大电台热 播曲目，简单的旋律和歌词，唱出每一个人心中的爱情观感。可以说，在国内，认识苏打绿的很多人也是听了这首“小情歌”而开始喜欢并追崇他们的，当然，专辑 中其他歌曲，也都相当有可听之处。 　　 　　2006年的秋天，内地乐迷终于盼到了唱片大品牌之一的星外星唱片推出的正式内地引进版――苏打绿第一张同名专辑《苏打绿》，值得欣慰的是，这张引进版得 到了无数喜欢苏打绿的“绿迷”们的一致好评，他们更发出消息，将无限量期待并支持这张即将在2007年4月推出的《小宇宙》在内地发行版本。现在，专辑还 没有推出，各地乐迷就已纷纷在网络上奔走相告其销售动态。所以，基于首张《苏打绿》的良好销售状况及歌迷期待度，《小宇宙》在内地市场的销售前景之强盛是 可以预见的。另外，苏打绿将会在不久的将来安排进内地进行一轮巡演宣传，也势必能为《小宇宙》的销售推波助澜。一切就让我们拭目以待吧！ 　　 　　★ 小情歌 HITO流行音乐奖2006年度最佳填词，MTV近几月热播曲目，小小情歌道出心中对于感情的憧憬，总有一句歌词可以打动你。 　　★ 小宇宙 现实却总不如意，但我有属于自己的小宇宙。 　　★ 背着你 苏打绿招牌式柔软情歌，句句深刻的歌词、忧伤的旋律，只为唤起每一个人心中曾经的深刻回忆。 　　 　　2001年4月，苏打绿由主唱青峰、贝斯手馨仪和第一任吉他手新哥组成，鼓手是馨仪泳队的学长，听了青峰的demo决定加入。第一次参加比赛是2001年5月的金旋奖，苏打绿带着唯一一首练过的创作曲“窥”拿下最佳人气奖。在2002年苏打绿再战金旋，获得了四项大奖。 　　 　　01 You Are，You Will 　　02 小宇宙 　　03 小情歌 　　04 符号 　　05 暂时失控 　　06 被雨困住的城市 　　07 已经 　　08 吵 　　09 背着你 　　10 坠落 　　11 无言歌
永远都在@@S.H.E @@ 2016-08-26 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29005094.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/26857890/@@　　收 S.H.E 15L年新歌「永h都在」 　　+ S.H.E首］Selina/Hebe/Ella三人e唱曲重重唱版 　　●因橛心邸 　　S.H.E 15年首鼋典展 【FAOne in One】正式 　　只有S.H.E 能超越S.H.E！ 　　S.H.E的首次大型展[ 一B展出25天 一次rg和回FA 　　松山文@^三} 8/26正式_展！ 　　●永h都在● 　　2016一都不能少 S.H.E合w新歌「永h都在」 　　15L年诱滟F回大再一l！ 　　S.H.E一路走怼赣肋h都在」 不f再的共同s定 　　施人\+ROSAN, ROBERTO 合力打造 　　v年典歌名歌~重F 15L年的@喜告... (展开全部) 　　收 S.H.E 15L年新歌「永h都在」 　　+ S.H.E首］Selina/Hebe/Ella三人e唱曲重重唱版 　　●因橛心邸 　　S.H.E 15年首鼋典展 【FAOne in One】正式 　　只有S.H.E 能超越S.H.E！ 　　S.H.E的首次大型展[ 一B展出25天 一次rg和回FA 　　松山文@^三} 8/26正式_展！ 　　●永h都在● 　　2016一都不能少 S.H.E合w新歌「永h都在」 　　15L年诱滟F回大再一l！ 　　S.H.E一路走怼赣肋h都在」 不f再的共同s定 　　施人\+ROSAN, ROBERTO 合力打造 　　v年典歌名歌~重F 15L年的@喜告白 凫段的美好「永h都在」！ 　　●十五年o念● 　　S.H.E首］【女生宿舍】三人唱曲 2016全新唱o念版 　　EP珍藏曲目亮c大解密！ 　　相隔15年再次重回S.H.E的女生宿舍！ 　　特e收：S.H.E首］【女生宿舍】三人唱曲2016全新唱o念版 　　「忘把你忘 / Selina」、「Too Much / Hebe」、「e / Ella」 　　●共享心回● 　　睽`近四年再次R聚！「永h都在」MV打造S.H.ErgS 　　坐上r光C持m造心回！ 　　MV打造S.H.E 15年rgS鼍 o脂F世界的分秒流逝 　　X不停回不止 FA再下一15年的共同o念！
说 艾怡良@@艾怡良 @@ 2016-08-18 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28984856.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26857895/@@　　说 艾怡良的声音与态度 　　说爱 怡良的观察与体会 　　灵魂歌姬 艾怡良 　　第三张个人专辑【说 艾怡良】 　　骚动灵魂 与你一起说爱 聊生活 　　陈建骐制作 艾怡良交出创作全程参与 　　蔡F佑、Eric周兴哲、张简君伟 好歌相助 　　多元曲风音乐性十足 　　收录 TVBS/台视《遗憾拼图》 　　片头曲［拼图］、插曲［爱是这样］ 　　艾怡良 高辨识度的嗓音及跳脱框架的创作，总是带给我们无法预料的惊艳！ 　　艾怡良 是台湾乐坛少见的横跨商业与文青市场的唱将型创作歌手！ 　　她写给阿密特的填词作品「你想干什么」、写给刘若英的词曲创作「相看两不厌」备受肯定，在五月天「女也」概念专辑中演唱「如烟」，也引起歌迷们强力点播；丰沛的创作力与诠释歌曲独特的口气，都让歌... (展开全部) 　　说 艾怡良的声音与态度 　　说爱 怡良的观察与体会 　　灵魂歌姬 艾怡良 　　第三张个人专辑【说 艾怡良】 　　骚动灵魂 与你一起说爱 聊生活 　　陈建骐制作 艾怡良交出创作全程参与 　　蔡F佑、Eric周兴哲、张简君伟 好歌相助 　　多元曲风音乐性十足 　　收录 TVBS/台视《遗憾拼图》 　　片头曲［拼图］、插曲［爱是这样］ 　　艾怡良 高辨识度的嗓音及跳脱框架的创作，总是带给我们无法预料的惊艳！ 　　艾怡良 是台湾乐坛少见的横跨商业与文青市场的唱将型创作歌手！ 　　她写给阿密特的填词作品「你想干什么」、写给刘若英的词曲创作「相看两不厌」备受肯定，在五月天「女也」概念专辑中演唱「如烟」，也引起歌迷们强力点播；丰沛的创作力与诠释歌曲独特的口气，都让歌迷们看见艾怡良的无限潜能。 　　在沈淀20个月后，艾怡良终于交出第三张个人专辑「说 艾怡良」。 　　专辑名称来自艾怡良的「声音」与「态度」 　　她用极具感染力骚动灵魂的嗓音说爱、说寂寞、说逃亡； 　　她用独特的语汇说出艾怡良的态度、观察与思考。是说爱的怡良，也是说艾怡良的各种想法。 　　艾怡良说：「我想象这是一张跟听众很靠近的专辑，我们一起坐下来，聊聊关于爱的这些、那些，听听我的生活观察，彼此分享。」
OK 思念是一种病@@张震岳 @@ 2007-07-06 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2591057.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/2134548/@@　　阿岳已经有5年没有发行新专辑了。自由、爱的初体验、干妹妹、我要钱、Free Night、认输、爱我别走、勇气、分手吧、怎么办、在凌晨…张震岳＆Free Night痞模痞样传授时下年轻男女摇滚新知，数十首经典人气不坠歌曲震撼华语乐坛！因为唱张震岳的歌，就像念OK一样简单。 　　新专辑11首歌曲完全是发自张震岳内心的情歌。11首关于阿岳5年来心情、感情、真情、苦情、深情、实情的忠实纪录，发展成一首首「情」歌，而始终围绕其中的，只有一个字。是什么？听了就知道。 　　岳界情歌「思念是一种病」越界找寻神秘超优质女声献唱，并sample张震岳非常喜爱的「思念是一种病」，打破传统情歌迂回缠绕黏腻类型，以一直线舒展旋律直球对决，并佐以鼓点重拍加强听觉上的节奏律动；舒服自然不矫情，真诚感人无造作，「思念是一种病」即将为流行乐坛情歌做一次基因大改造！... (展开全部) 　　阿岳已经有5年没有发行新专辑了。自由、爱的初体验、干妹妹、我要钱、Free Night、认输、爱我别走、勇气、分手吧、怎么办、在凌晨…张震岳＆Free Night痞模痞样传授时下年轻男女摇滚新知，数十首经典人气不坠歌曲震撼华语乐坛！因为唱张震岳的歌，就像念OK一样简单。 　　新专辑11首歌曲完全是发自张震岳内心的情歌。11首关于阿岳5年来心情、感情、真情、苦情、深情、实情的忠实纪录，发展成一首首「情」歌，而始终围绕其中的，只有一个字。是什么？听了就知道。 　　岳界情歌「思念是一种病」越界找寻神秘超优质女声献唱，并sample张震岳非常喜爱的「思念是一种病」，打破传统情歌迂回缠绕黏腻类型，以一直线舒展旋律直球对决，并佐以鼓点重拍加强听觉上的节奏律动；舒服自然不矫情，真诚感人无造作，「思念是一种病」即将为流行乐坛情歌做一次基因大改造！ 　　就从这首歌开始，「每个人都有病」成为爱最坦然的宣告。
月亮警察@@火箭少女101 @@ 2018-09-28 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29882944.jpg@@5.2@@https://music.douban.com/subject/30339641/@@　　嘿，抬头看！ 　　停靠在月亮上的火箭，需要应援力来补给能量 　　请挥起手中的仙女棒，让应援力都汇聚吧！ 　　此时此刻，负能量统统退散～ 　　此时此刻，让火箭少女101拯救快乐！ 　　Save it ！Save it ！
奇幻旅程 The Magic Journey@@S.H.E @@ 2004 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4433080.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/1405506/@@　　2003年创下台湾地区唱片销量总冠军的S.H.E，此番再次出击，自是万众瞩目备受期待。Ella伤后归队，台湾女子偶像团体S.H.E终可重新聚首一起工作，并于二月推出新专辑《奇幻旅程》！ 　　唱片公司这次为S.H.E打造的新专辑，在快歌部分特别强调特别的曲风，例如首波主打“波斯猫”就是采用了古典名曲“波斯市场”的一段知名旋律再融合嘻哈舞曲而诞生的，浓浓的中东风味加上轻快悦耳的旋律，势必又再掀起一阵舞曲新潮流。另外还有一首融合中国古典琵琶名曲“十面埋伏”的嘻哈--“十面埋伏”，也饶富新鲜趣味。 　　而在抒情曲部分，随着S.H.E的成长，这次的情歌也适度地调整得更成熟，更接近大女孩的情怀，情绪也都更深刻。
李宇春 李宇春2009同名专辑（实体）@@李宇春 @@ 2009-12-20 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4676991.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/6038283/@@　　出道四年，李宇春从全民票选的超女冠军，到人气居高不下的偶像明星，从魅力四射的舞台皇后，到独立完成企划的职业歌手；李宇春一直向我们呈现着她惊人的蜕变。但是她在依旧万众瞩目的《李宇春》里面的表现简直可以用不可思议来形容――她开始自己写歌，而且一写就几乎包办了整张专辑。 　　更令人难以置信的是，创意丰沛，首首精彩，那个昔日在电视上唱着别人的歌的女孩子，完成了音乐生涯最华丽的一次变身――成色十足的SINGER&SONG WRITER。而这一切的发生甚至没有征兆，不禁让我们想起《皇后与梦想》里面的一句歌词：看她到底有什么力量/席卷所有人的猜想……！ 　　李宇春希望这张专辑呈现出比以往专辑更多的清新色彩，为此她写出了娓娓道来童年往事的温暖歌谣《脚踏板》，描绘童真画面和单纯内心的清爽小品《小朋友》以及两首有如地中海微风般轻盈浪漫的《下个，路口，... (展开全部) 　　出道四年，李宇春从全民票选的超女冠军，到人气居高不下的偶像明星，从魅力四射的舞台皇后，到独立完成企划的职业歌手；李宇春一直向我们呈现着她惊人的蜕变。但是她在依旧万众瞩目的《李宇春》里面的表现简直可以用不可思议来形容――她开始自己写歌，而且一写就几乎包办了整张专辑。 　　更令人难以置信的是，创意丰沛，首首精彩，那个昔日在电视上唱着别人的歌的女孩子，完成了音乐生涯最华丽的一次变身――成色十足的SINGER&SONG WRITER。而这一切的发生甚至没有征兆，不禁让我们想起《皇后与梦想》里面的一句歌词：看她到底有什么力量/席卷所有人的猜想……！ 　　李宇春希望这张专辑呈现出比以往专辑更多的清新色彩，为此她写出了娓娓道来童年往事的温暖歌谣《脚踏板》，描绘童真画面和单纯内心的清爽小品《小朋友》以及两首有如地中海微风般轻盈浪漫的《下个，路口，见》和《千域千寻》；其中《下个，路口，见》的词曲有着完美流行曲的质素，令所有听到的人都连呼“惊着了！！”，难以置信这是来自李宇春的创作。而《常旅客》以平凡视角表达孤寂内心的手法，和《一点一点》对爱情的迷惘简洁动人的描摹，完全是成熟词曲作者的风范。随着创作力的不断勃发，歌曲风格也出现“失控”，连李宇春自己都笑称本来要做一张清新专辑的，弄着弄着就“变味儿了”，所谓的变味儿是缘于另外几首非常特别的作品：《籁赋》完全有着李宇春招牌式的犀利、幽默和霸气，只是HARD-CORE RAP的方式的确出人意料；《小宇宙》兴高采烈的喧嚣和《活该》巧妙嵌入粤语的小伎俩也是李宇春的拿手好戏；而歌名奇异的《阿么》则是在一系列的争论、取舍和反复后被确定为首支主打歌曲，尽管可能不是专辑中最容易被接受和最容易传唱的歌曲，但这首歌太酷了，是华语歌曲中罕见的异端，是摇滚、电音和舞曲的混合变种，正合适为这张专辑一个强悍的开场白。 　　4年淬炼一朝爆发，李宇春操刀亲创词曲，首首曲风多变，突破演唱极限，童年叛逆、爱情、幸福，听李宇春娓娓道来！ 　　 　　“阿么”总爱说“活该”，经常爆发“小朋友”的“小宇宙”，踏着“脚踏板”，“一点一点”寻觅“千域千寻”走过的路线，哼着“籁赋”，做一名音乐的“常旅客”，转角处，她微笑，说“下个，路口，见”，别忘了，就算全世界不要你，“还有我疼你”。
Island Love 电影《一出好戏》片尾曲@@窦靖童 Leah Dou @@ 2018-08-11 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29844515.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30298712/@@　　这首单曲由童童一手包办填词、作曲、编曲及监制，是黄渤自导自演的喜剧电影作品《一出好戏》的片尾曲。电影《一出好戏》将于8月10日在国内上映，由王宝强、舒淇、张艺兴、于和伟、王迅、李勤勤、李又麟等演员出演。这是中国大陆男演员黄渤的第一部导演作品，主要讲述了一群人意外流落荒岛、共同面对未知旅程的故事。
爱的主打歌・吻@@萧亚轩 @@ 2002 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3763023.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1413721/@@　　每一位优秀的歌手的第5张专辑 往往是扩展音乐元素後第2波高潮的来临，经历第一张讨好的新鲜期、两张专辑的乘胜追击期和一张寻找新元素後，第5张总会展现出去芜存菁加上动人新意交会的好局面。萧亚轩的第5张专辑正是这最佳说明，这张专辑中时髦领先永远充满新意的elva派舞曲和由动人中低嗓音延展而出的美味抒情歌的必要配备，加上Hip-Hop、Street、Soul、Chill out、Lounge、Rap等等层出不穷的主流音乐萧亚轩总能无疆界的巧妙融合在自己多样的音乐里 当然如“没有人”般隽永深刻Poetry folk型态的心灵之歌在这个专辑也不缺席还有目前欧美首席乐团BLUE针对ELVA创作新曲并合唱之作中西两大音乐人交会更见灿烂火花 整张专辑多元丰富的音乐绝对让你听出耳油。 　　2002对elva是非常重要的一年，也是一个全新的开端，她在音乐上持续... (展开全部) 　　每一位优秀的歌手的第5张专辑 往往是扩展音乐元素後第2波高潮的来临，经历第一张讨好的新鲜期、两张专辑的乘胜追击期和一张寻找新元素後，第5张总会展现出去芜存菁加上动人新意交会的好局面。萧亚轩的第5张专辑正是这最佳说明，这张专辑中时髦领先永远充满新意的elva派舞曲和由动人中低嗓音延展而出的美味抒情歌的必要配备，加上Hip-Hop、Street、Soul、Chill out、Lounge、Rap等等层出不穷的主流音乐萧亚轩总能无疆界的巧妙融合在自己多样的音乐里 当然如“没有人”般隽永深刻Poetry folk型态的心灵之歌在这个专辑也不缺席还有目前欧美首席乐团BLUE针对ELVA创作新曲并合唱之作中西两大音乐人交会更见灿烂火花 整张专辑多元丰富的音乐绝对让你听出耳油。 　　2002对elva是非常重要的一年，也是一个全新的开端，她在音乐上持续努力，追求更令人耳目一新的音乐元素，同时开始拓展新的演艺路线，将战场转向大萤幕，参与电影【无间道】演出，客串梁朝伟的前女友一角。面对梁朝伟的影帝头衔与精湛演技，据说演出前让她在家花了许久时间作心理建设。 　　elva 的舞向来有一种无可言喻的魔力，从「Cappuccino」开始到「一个人的精采」、「明天」、「我喜欢你快乐」elva俨然成为新世代舞曲的代表人物。 2002年，透过发行专辑『爱的主打歌B吻』，第一首介绍给乐迷的新式舞曲，就是「爱的主打歌」。她再度挑战新舞步，同时揭示舞曲界的最in流行风-- House(浩室)。这首歌让elva迎接演艺事业的另一个颠峰，同时high翻了各大知名舞场。
艳阳天@@窦唯@@0000-00-00@@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6552467.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/6550152/@@　　《窦唯：艳阳天》窦唯的第二张专辑，音乐从以往非现实的基调，意识流的色彩中，更注入了他自身的血液，活生生的随着情绪的张力而波动，伴着心律的起伏而起舞，时而沉淀内敛，时而明明亮旷远。他的第一张专辑"黑梦"，藉着整体音乐的氛围，不难感受到他的世界里浸淫着晦暗而封闭的式的迷幻色彩，就如同在现实生活中，不能自我完成的种种压力，投射在梦境中一般。但是这张作品中，则明确的诠释出他对生命的新体验，像是从封闭的空间里完全解放，歌曲中可以感受出一种自在，如同阴晴圆缺在窗外，心中自有一片艳阳天，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　 　　 　　窦唯最新专辑，“艳阳天”带领你的想像飞出窗外 。他的音乐里有一种不可思议的力量，牵引着你的心走进惊奇的想像空间，有一种灵魂深处的冰凉清澈，也有在云端飘荡的和煦阳光。 　　<br... (展开全部) 　　《窦唯：艳阳天》窦唯的第二张专辑，音乐从以往非现实的基调，意识流的色彩中，更注入了他自身的血液，活生生的随着情绪的张力而波动，伴着心律的起伏而起舞，时而沉淀内敛，时而明明亮旷远。他的第一张专辑"黑梦"，藉着整体音乐的氛围，不难感受到他的世界里浸淫着晦暗而封闭的式的迷幻色彩，就如同在现实生活中，不能自我完成的种种压力，投射在梦境中一般。但是这张作品中，则明确的诠释出他对生命的新体验，像是从封闭的空间里完全解放，歌曲中可以感受出一种自在，如同阴晴圆缺在窗外，心中自有一片艳阳天，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　 　　 　　窦唯最新专辑，“艳阳天”带领你的想像飞出窗外 。他的音乐里有一种不可思议的力量，牵引着你的心走进惊奇的想像空间，有一种灵魂深处的冰凉清澈，也有在云端飘荡的和煦阳光。 　　 　　《艳阳天》专辑表现出的是一种开创性的新音乐概念，藉由这种不用的音乐语言，延伸并丰富了我们更宽广的听觉空间。 　　 　　01 引子 0:45 　　02 出发 5:33 　　03 窗外 4:37 　　04 春去春来 4:23 　　05 他 4:40 　　06 阴 1:00 　　07 艳阳天 3:56 　　08 说不出的感觉 4:14 　　09 晚霞 4:14 　　10 黄昏 3:52 　　11 未知 4:25
心要野 Beijing Surfers' Adventure@@后海大鲨鱼 @@ 2016-03-09 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28504168.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26743438/@@　　一次漫无目的之旅，付菡在大海尽头一处苍凉无人之地发现了一面破烂的旗子，旗子上印着一张笑脸。好像一个大自然赐予的玩笑，一如多年前后海湖岸赐予这支乐队“后海大杀鱼”这个响当当又傻乎乎的名字一样。 　　乐队的发展可说是辉煌伴随鲁莽，从一开始，他们就带着甩不掉的楞劲儿和傻气，不顾一切地向前冲，一会儿成为大家追捧的中心，瞬间又哗啦啦地沦为众矢之地。这次他们大剌剌地抛出“心要野”这个名字，越来越像一个脱掉现代衣装的原始人。 　　CBD深处一间20平米的房间，被称做“胶囊公司”，是猛犸象、青春泡沫、大白马、漫天星光、月亮、太空船这一切幻想的诞生地。4位“公司职员”，各自在现实生活里都是千万都市人中的普通一员，彼此过着平行世界般的生活，同时怀揣超越现实的梦。付菡平时除了写歌也为乐队操刀视觉设计，或背着相机拍摄作品；曹璞作为一名独立建筑师，奔波于自... (展开全部) 　　一次漫无目的之旅，付菡在大海尽头一处苍凉无人之地发现了一面破烂的旗子，旗子上印着一张笑脸。好像一个大自然赐予的玩笑，一如多年前后海湖岸赐予这支乐队“后海大杀鱼”这个响当当又傻乎乎的名字一样。 　　乐队的发展可说是辉煌伴随鲁莽，从一开始，他们就带着甩不掉的楞劲儿和傻气，不顾一切地向前冲，一会儿成为大家追捧的中心，瞬间又哗啦啦地沦为众矢之地。这次他们大剌剌地抛出“心要野”这个名字，越来越像一个脱掉现代衣装的原始人。 　　CBD深处一间20平米的房间，被称做“胶囊公司”，是猛犸象、青春泡沫、大白马、漫天星光、月亮、太空船这一切幻想的诞生地。4位“公司职员”，各自在现实生活里都是千万都市人中的普通一员，彼此过着平行世界般的生活，同时怀揣超越现实的梦。付菡平时除了写歌也为乐队操刀视觉设计，或背着相机拍摄作品；曹璞作为一名独立建筑师，奔波于自己的事务所与工地之间；王老师终日与牛津辞典为伴，给语言做手术；小武与各种声音打交道，录制每一条只有他自己才分辨得出完美与否的声响，也作为混音师为其他乐队混音。胶囊公司是提炼幻想的实验室，4人在此将现实加工成幻梦，每周三次，从不停顿。 　　《心要野》用了鲨鱼近4年时间，他们管这张专辑叫“后海冲浪手的大冒险”。4年里，乐队在后海鸭子的嘲笑声中完成了一次又一次冒险：跑去火焰山，飞去喜马拉雅，开启20个氧气瓶完成表演。一度付菡迷失在墨西哥丛林，曹璞到印度认了一群阿三兄弟；小武终日睡在帆船发动机盖子旁，航行至菲律宾终成野人；王老师则不知去了什么地方音信全无，只给乐队公邮发回几声机器人声响的问候…… 　　所幸，20平米的胶囊公司记录了这一切。他们在里面鼓捣着各种奇怪设备，请来城市角落里各种奇怪的音乐家：天才的电子音乐人Soulspeak，用曲线乱画记谱的萨克斯风手高太行，名叫Jesus的大号手，还有60多岁的西塔琴老爷子姚策老师，就连付菡的妈妈也被硬拉进来弹奏钢琴……他们终日发出吱吱呀呀的噪音，与隔壁的邻居们早已反目成仇，而鲨鱼最终愣是邀请他们为专辑录了群众和声。混乱、浪漫、真诚、傻、愣、些许不靠谱，在这个越来越快愈发浮躁近乎崩溃的世界里，一切又照着鲨鱼们惯有的方式发生了。 　　他们第一张专辑的灵感来源于过去，第二张专辑充满对未来的猛烈憧憬，而这张专辑是后海大鲨鱼三部曲的最终篇，回到现在，追索乐队每个人跟自己以及这个世界如何相处的过程。它打开知觉和想象力的大门，以一群叫做“后海冲浪手”的傻帽儿为主人公，讲述他们骑一匹梦马走过雪山，脱去衣服投奔怒海，穿过宇宙中心，又回到这个信息爆炸的城市，继续做他们的都市野人。歌与歌之间有着鲨鱼们精心设计的关联，需要听者去发现线索，连成一个完整的冒险故事。 　　对于专辑所要表达的主题，付菡写道：“心要野？每个人有自己的答案，对我来说是那些勇敢地活在当下，突破规则限制去创造的人。”世人皆称：“心不自由，无处不是牢笼”，可“自由”是宏大无解歧义丛生的命题。冲浪手们避开概念的陷阱，用“心要野”这个简短有力的祈使句焕发身体中的原力，去行动，去创造。 　　专辑中那首《时间之间》唱道：“没有什么永远。”但至少现在他们可以唱一首快乐的歌。摇滚乐所宣讲的价值观是不是骗人的不得而知，但无论身处城市，还是拥抱自然，只要心怀野望，就能收获潇洒无畏的旅程。 　　最后，鲨鱼们说：“我们很幸运，人的一生里很少能有人这样陪伴你走过这么多美丽的地方，经历这些精彩的故事。这张专辑记录了我们很重要的时光，把它送给我们爱的人。” 　　心！要！野！
李健 第六张创作专辑 / 内地版@@李健 @@ 2015-08-13 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29624201.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26587825/@@　　当信仰与现实拉扯 困惑随波而来 　　深深的困惑 慢慢的思熟： 　　迷宫与道路、归属与渴望 　　关于四十岁的生命 不惑之年的始惑 　　时光的过去 带来重新开始 　　再来的时代 随着生命自在 　　而 我们总是能从迷雾里看见美好看见希望 　　李健第六张创作专辑《李健》 　　那些关于生活里细微却伟大的 与自己的最靠近 　　跟着他声音里的深刻 走一场旅行 　　专辑介绍： 　　不惑之年的始惑，用音乐反思生命 　　李健说：「都说四十不惑，但我却疑惑很多。」四十岁是一个转折期，要不就是浑沌、要不就是自在，正也是因为李健对生命、对命运的疑惑，才能创作出许多检视时代的歌曲，让他的第六张创作专辑《李健》能跟世界不同角落的人、事、物，发展出对话。 　　像是哲学、又像是... (展开全部) 　　当信仰与现实拉扯 困惑随波而来 　　深深的困惑 慢慢的思熟： 　　迷宫与道路、归属与渴望 　　关于四十岁的生命 不惑之年的始惑 　　时光的过去 带来重新开始 　　再来的时代 随着生命自在 　　而 我们总是能从迷雾里看见美好看见希望 　　李健第六张创作专辑《李健》 　　那些关于生活里细微却伟大的 与自己的最靠近 　　跟着他声音里的深刻 走一场旅行 　　专辑介绍： 　　不惑之年的始惑，用音乐反思生命 　　李健说：「都说四十不惑，但我却疑惑很多。」四十岁是一个转折期，要不就是浑沌、要不就是自在，正也是因为李健对生命、对命运的疑惑，才能创作出许多检视时代的歌曲，让他的第六张创作专辑《李健》能跟世界不同角落的人、事、物，发展出对话。 　　像是哲学、又像是自我对话的反思，此张专辑彷佛是一本随性而发的旅行诗辑，集结李健2011年到2015年的创作，歌曲创作灵感来自世界各地：自非洲环保议题而生的《深海之寻》、在意大利发生的穿越梦与现实迷幻感的《美若黎明》、京都浪漫的《雨后初晴》、北京那些离乡人们的故事《迷雾》、因东北路人萧瑟背影所生的《风吹黄昏》、改编自苏格兰民谣的《消失的月光》，以及翻唱韩国电影《假如爱有天意》主题曲，透过生活上的细微小事，每首歌都带着属于自己的故事线，整张专辑就像李健随性却又深刻的个性一般，因着这看似随性的旅行，渗透生命的哲理。 　　朴实中的深刻与精致 　　李健坚持要让这张专辑纯朴而精致。此张专辑他与默契十足的制作人赵兆在编配制作上，下了许多功夫，用配置表现专属歌曲故事的深度及温度，比如《众妙》使用西洋乐器，写的却是东方的旋律，用音乐巧妙的将灵感发生的俄罗斯，结合了中国人对信仰的反思。整张专辑的制作，都在寻找介于朴实和高雅的平衡，希望既能体现歌曲朴实的旋律及李健清澈的人声，又能在不破坏两者的基础上，做到出其不意、充满吸引力的音乐。 　　专辑设计找到在台湾以书籍设计知名的王志弘老师，李健只有一个要求：希望设计可以回归到最传统的方型包装，不要过多的花俏，要唱片只说出音乐该说的故事。王志弘老师使用了中国当代艺术家王迈送给李健的画作当作封面，这张画作一直挂在李健家里，就好像“李健”是灵感的源头，提供给外界灵感，再藉由其他媒介反思回自身，成为双向的省思，也就像李健的创作一样，不停的被激发、去激发。在设计上，用极简的当代感表现深刻的音乐，少了外界对李健的柔软印象，把李健个人所独特俱有的态度个性，表现无遗。 　　孤独在人群，命运的漩涡 　　这张专辑，用了各种不同的媒介，词、曲、编曲、乐器配制、设计、当代艺术，衬托出这张属于四十岁的专辑：关于不惑之年、关于对命运的思考、关于束手无力时的心态，整张专辑就像在生命的不完美中，寻找属于自己的那份归属。四十岁如果拥有好的心态，就不是困惑，而是能够「自在」，当拥有了这样的心态，不惑和挣扎就迎难而解。李健说道：「谁说人一定要活的明明白白，人生就是时间，人生最重要的事情就是活着，是一种体会属于人类情感的岁月，人的情感还是最有魅力的。」用情感的魅力，李健在这张专辑里，散发出了故事以及温度，让进入这张专辑的听众，一同旅行。
不染 电视剧《香蜜沉沉烬如霜》插曲@@萨顶顶 @@ 2018-08-12 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29845103.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/30298819/@@　　电视剧《香蜜沉沉烬如霜》正在热播中，由萨顶顶演唱的插曲《不染》也于8月13日上线。不同于毛不易版《不染》的婉转绵长，萨顶顶版本的《不染》呈现出完全不一样的感觉，浓烈的个人风格，让歌曲焕发出全新的韵味。 　　此次为深入的了解剧情及整部剧的音乐需求，萨顶顶深入剧组，与剧组演员朝夕相处，并客串饰演“缘机仙子”一角参与拍摄。首次独挑大梁，担任《香蜜沉沉烬如霜》整部电视剧的音乐制作总监，进军影视剧音乐，带领团队完成全部的配乐及剧中歌曲的创作与制作。 　　昨日，“缘机仙子”已正式亮相。谈及荧幕首秀，萨顶顶表示：经过多次纠结，才最终接受出演这个角色的邀请。最大的原因也是希望能够通过与导演编剧深入沟通深度揣摩剧本，感受剧中故事细节，体验人物情感，更好的创作音乐。”
回首苏芮r代全精选@@苏芮 @@ 2003 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3092884.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3076808/@@　　20年前的苏芮是那么完美，她只要一开口就会余音绕梁，她身上的光彩让人闭起眼睛都觉得眩目，而她与歌迷之间的距离，远到即使用想象都无法衡量。这种感觉，听『20年特别选』是不大可能体会得到的，而听『回首』，或者仅仅是看它的文字，欣赏它的图片，就能自然而然地找回来。苏芮给人的感觉是不断变化着的，有时是因为她自己的变化，有时则是因为听者的变化，但这张唱片以神奇的魔力让一切都回到最初。仿佛是时间重溯，20年的光阴不复存在，苏芮的声音第一次在你耳边响起，你的心第一次因为她而悸动。那种感觉，简直就像在漫长的婚姻后又找回初恋一样奇妙。 　　这张『回首』很可能是华纳为苏芮发行的最后一张精选了。28首国语歌、2首粤语歌以及2首英文歌确实最大限度地收录了她的经典之作。由于『搭错车』系列没有收录进来，空出的位置留给了很多平时难得一见的歌曲，比如『尘缘』、『在转弯的... (展开全部) 　　20年前的苏芮是那么完美，她只要一开口就会余音绕梁，她身上的光彩让人闭起眼睛都觉得眩目，而她与歌迷之间的距离，远到即使用想象都无法衡量。这种感觉，听『20年特别选』是不大可能体会得到的，而听『回首』，或者仅仅是看它的文字，欣赏它的图片，就能自然而然地找回来。苏芮给人的感觉是不断变化着的，有时是因为她自己的变化，有时则是因为听者的变化，但这张唱片以神奇的魔力让一切都回到最初。仿佛是时间重溯，20年的光阴不复存在，苏芮的声音第一次在你耳边响起，你的心第一次因为她而悸动。那种感觉，简直就像在漫长的婚姻后又找回初恋一样奇妙。 　　这张『回首』很可能是华纳为苏芮发行的最后一张精选了。28首国语歌、2首粤语歌以及2首英文歌确实最大限度地收录了她的经典之作。由于『搭错车』系列没有收录进来，空出的位置留给了很多平时难得一见的歌曲，比如『尘缘』、『在转弯的地方等你』等。但是鉴于苏芮的好歌实在太多，一些在歌迷心中地位颇高的歌曲还是被遗漏了，其中最令人遗憾的恐怕就是『谁可相依』、『飞跃的羚羊』和『北平的梦』了。英文歌曲选择了『changes』和『without you』，这两首歌固然不错，但是最能体现苏芮演唱技巧的英文歌应该是『I have got the music in me』。粤语歌曲选择了『凭着爱』和『休息工作再工作』，苏芮在粤语歌曲上的最高成就确实非这两首歌莫属，但是『后浪』和『共你爸爸再回时』的落选还是令人禁不住地惋惜。 　　音质方面，精选集的优势再一次得以体现。32首歌曲的音效非常和谐统一，有些歌曲甚至还超过了首版。比如『尘缘』，这首歌在首版中不知何故比其它歌曲的声量要小，以至于每次听到它时都要调大音量。华纳这次做了改进，使它听上去就像史诗一样雄浑有力。其它歌曲的变化不甚明显，但比首版似乎都有或多或少的改进。
模特@@李s浩 @@ 2013-09-29 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27049389.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/25727741/@@　　85後音诽觳 　　~曲、、、唱的全副武b 　　砂度地尖人合作 　　200N首音纷髌钒l表 　　十年幕後u作v 　　成 李s浩 　　渴了要喝水 　　快妨艘笑 　　心了要掉眼I 　　作音肥撬的自然反 　　@一次 他陌堤走到台前 　　第一次 他用自己的音 　　去和外界做一次贤 　　就是@N 　　完成 《模特》李s浩 　　◆H影帝?坤助 A情演[《演T和歌手》 　　坤cs浩，因橐烦楣ぷ麾钒椋S後也因彼此在工作中的Ｗ⑴c猿郑以及他於啡Αr下的音泛碗影，相似的^c和感|，M而成榕笥选＠s浩此次借I渥约喝新］的C，向坤l出共同uΤ作品的邀，m然日程早已排的M... (展开全部) 　　85後音诽觳 　　~曲、、、唱的全副武b 　　砂度地尖人合作 　　200N首音纷髌钒l表 　　十年幕後u作v 　　成 李s浩 　　渴了要喝水 　　快妨艘笑 　　心了要掉眼I 　　作音肥撬的自然反 　　@一次 他陌堤走到台前 　　第一次 他用自己的音 　　去和外界做一次贤 　　就是@N 　　完成 《模特》李s浩 　　◆H影帝?坤助 A情演[《演T和歌手》 　　坤cs浩，因橐烦楣ぷ麾钒椋S後也因彼此在工作中的Ｗ⑴c猿郑以及他於啡Αr下的音泛碗影，相似的^c和感|，M而成榕笥选＠s浩此次借I渥约喝新］的C，向坤l出共同uΤ作品的邀，m然日程早已排的MM，但坤仍欣然接受，特意在繁忙的工作中抽出一天的rg耐獾刳s回北京M棚音。在@首歌中，坤一A而清透的首次L凸徘L，cs浩沙《磁性的唱腔相得益彰，樽髌酚衷錾不少。 　　◆10首真音 全木|l 　　李s浩人作］《模特》，不但涵w了人在不同A段中的角色，更\用r下最流行的音吩素，多元化展F李s浩的人作力以及完美唱作功底。而於自己一向超高要求的s浩，更是猿只w到最原始的手段，倪x歌A段的DEMO作品，到最K呈F的音烦善罚都以真菲麂u、樱甚至不惜⒁呀做好的成品推翻重恚都要力求保C每一菲鞯囊糍|特色c人之g的搭配，都要得到最完整、最美的呈F。 　　◆10首真音 李s浩交o你 10段人生Live秀 　　是「李白」的r代人羡慕，S性而⒚，一切只本心，不管世g如何u判e，l村uLL的率性旋律，吉他fillc和L交e出摩登r代c理想的生活之g巨大希淡淡的自嘲意味溢於言表。在李s浩的歌e，你看到，@座城市e那些外表而刃拇嗳酰宛如表情麻木的「模特」，`魂放cJAZZ弦返澜z合p的交融，刃牡哪自己uuW冷眼旁^@世界，做大[于世的模特。即使在感情e，我也缀蹩焓去了表_鄣哪芰Γ木吉他淡淡呦遥中慢板的奏，不嘧化的和L，诫s著`魂返募樱С隽艘人深垡人，s不知道「人」是否能走到最後的[n和xo反。K究，都只能怪自己「太坦白」，σ人交付真心的^程，就像一首慢uL，奏不能太激M，全靠吉他c斯催情，但忐忑的心情就如鼓c一般，昭然若揭。不知道茫茫人海中，是否有一人，可以做自己的「老伴」，不是榱四骋惶炖先ィ伊人作伴，而是意Re那份w俑械堂裕美式soul奏，在Jazz的曲承D合g，凸诺募他旋律e，[匿了一矍橛a的叩。其，不在矍檠e，是朋友，甚至自己一人，我都只是寂寞的「演T和歌手」，用典70年代的凸澎`魂罚辨J著自己的本色，得起A如zq或是|闳缃伲找一c存在感，至少我]有适ё晕返谋灸堋θ松，我都不要太焦]。最後，「都一印梗找到像R&B一般的自由，凫蹲约旱穆市陨活，最好，身「有一姑娘」壑自己。在「{G」色交相x映的美景中，在美式l村钒愕妮p氛中，_始新生活，K向^去的那些迷茫、焦躁和抗拒，J真的f一「拜拜」。
灵魂歌手@@梁博 @@ 2016-12-17 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29223927.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26931974/@@　　歌曲名字叫《灵魂歌手》 ，在写这首歌不到一个月的时间，刚好遇到一汽－大众和NewBalance跨界广告宣传片的工作邀请。我对两个品牌以及拍摄本片的导演都很认可，相信这样有品质的品牌，应该配上合适的音乐。在这之前我曾推掉很多类似的工作，但这次觉得很合适，所以原定明年录的歌曲，为这首广告提前制作出来，并且也在广告中提到“灵魂歌手”的意义。 　　一个品牌，一个人，都需要坚持坚定的去做一件事。最初的时候，暗淡的时刻难免被误解，被轻视，但“灵魂”这个词没那么轻。当他展现光芒的时候，之前的一切并无意义。好的歌手，好的歌曲，好的品牌，都不会被遗忘，只是不屑于匆忙的昙花一现，因为他不属于瞬间，他属于永恒。
晚枫歌 电视剧《烈火如歌》战枫情感主题曲@@孟子坤 @@ 2018-03-12 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29713611.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30167863/@@　　晚枫歌 (电视剧《烈火如歌》战枫情感主题曲) 　　词：刘畅 　　曲：陆虎 　　编曲：薛琳可 　　制作人：谭旋 　　弦乐：国际首席爱乐乐团 　　录音：马涛 　　混音：马涛 　　和声：向鹰 　　录音棚：谭旋音乐工作室 　　出品：上海谭旋音乐工作室
父子@@杨洋,佟铁鑫 @@ 2016-02-22 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28462012.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/26735439/@@　　青年演员杨洋跨界搭档著名歌唱家佟铁鑫，再度演绎春晚首唱歌曲《父子》。 　　2016年中央电视台春节联欢晚会上，当锣鼓喧天的舞台回归安静，当大屏幕映出父亲与孩子随时间流逝逐渐变化的身影，一曲《父子》缓缓响起，在杨洋与佟铁鑫温暖真挚的演唱中，包裹着杨洋动情至深的泪，敲击着无数观众的心，成为今年春晚广为传唱的又一首亲情经典之作。 　　父爱是我们一生中无比重要的情感。它如山脉一般厚重和坚定，如大海一般宽广而包容，如天空一般高远而无声。然而这份最朴实真切的爱，却总被我们长久存放在心头，无从开口，难以表露。 　　无言之爱借歌词抒发，沉淀在怀旧意味浓厚的旋律中。 　　华语乐坛一线音乐人崔恕包办词曲创作，将自己两年多前曾与父亲对唱的这首歌曲，交由杨洋与佟铁鑫重新诠释，并担当本次单曲制作人。
岁月神偷 电影音乐专辑@@黎允文,李治廷 @@ 2010-05-22 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4389291.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/4849148/@@　　第60届柏林影展水晶熊奖得主“ 岁月神偷( Echoes of the Rainbow ) ” 之原创电影音乐专辑，这张令人期盼已久的新辑，由香港着名配乐大师黎允文打造，乐章带出殖民时代中西文化交流旧香港的特色; 在爱尔兰笛、大提琴和弦乐的交叠下，悠扬动听，扣人心弦，成为一听难忘家全户尧的经典电影配乐。 　　此专辑收录了本届金像奖最佳原创电影歌曲《岁月轻狂》，由最佳新演员李治廷主唱。歌曲充份表达出少年的纯真，更带出了纯慵盎尘傻奈兜溃成为近期热门翻唱首选。
不老梦@@银临 @@ 2016-07-17 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28952137.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26850190/@@　　《不老梦》 　　作词/文案:慕清明 　　作曲/演唱:银临 　　编曲/混音:灰原穷 　　二胡:EZ-Ven 　　PV:Ayo(HBS工作室) 　　画师:酥条(HBS工作室) 　　海报:苏澈白 　　文案: 　　终南有坟,名不老。客奇之,问何故,言乃淮南翁主l冢。 　　元光二年上巳,l于渭水之滨遇振翊将军韩衿,悦之。明年,河水决濮阳,上发卒十万救决河,使衿督。l送别,诉心意。衿以其年尚幼,婉拒之。 　　后三年,衿戍定襄,l托尺素,书:妾已及笄。 　　复三年,l随姊陵探长安,约结上左右。每逢衿,且喜且怯。 　　又三年,l疾,久不愈。衿随大将军青击匈奴,l恐不复见,追大军十余里,终力竭。呛血白衣,形销骨立。 　　元狩元年,淮南衡山事发,陵l皆下狱... (展开全部) 　　《不老梦》 　　作词/文案:慕清明 　　作曲/演唱:银临 　　编曲/混音:灰原穷 　　二胡:EZ-Ven 　　PV:Ayo(HBS工作室) 　　画师:酥条(HBS工作室) 　　海报:苏澈白 　　文案: 　　终南有坟,名不老。客奇之,问何故,言乃淮南翁主l冢。 　　元光二年上巳,l于渭水之滨遇振翊将军韩衿,悦之。明年,河水决濮阳,上发卒十万救决河,使衿督。l送别,诉心意。衿以其年尚幼,婉拒之。 　　后三年,衿戍定襄,l托尺素,书:妾已及笄。 　　复三年,l随姊陵探长安,约结上左右。每逢衿,且喜且怯。 　　又三年,l疾,久不愈。衿随大将军青击匈奴,l恐不复见,追大军十余里,终力竭。呛血白衣,形销骨立。 　　元狩元年,淮南衡山事发,陵l皆下狱。衿欲面之,叩未央宫,额血流地,上弗允。l殒,衿亲葬于终南。后长安有歌曰:茔茔蔓草,岁岁不老;风雨如晦,死生为谁。 　　终南有坟,名不老。
青春修炼手册@@TFBOYS @@ 2014-11-17 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28271969.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26588047/@@　　继2013年TFBOYS带着《梦想起航》发行首张EP《Heart梦出发》宣布正式出道，2014年3月发行单曲《魔法城堡》后，TFBOYS携首张迷你专辑冬季回归。 　　TFBOYS出道以来备受争议，但三个男孩却从未因质疑的声音就变得望而怯步，依然朝着自己的梦想一步一个脚印的稳健向前。就像《青春修炼手册》里唱的那样“青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么……我的勇敢充满电量，昂首到达每一个地方”。队长王俊凯更是用一段RAP说出了小小男子汉的坚强担当，“向前冲不客气……男子汉没有什么输不起”，与之前歌曲相比，此张专辑更能表现出三个男孩对于梦想的坚定。 　　如果说《青春修炼手册》是在用稚嫩的声音唱出青春的宣言，那么《快乐环岛》就是在用TFBOYS的朝气蓬勃诠释阳光里快乐的味道。属于14、15岁少年特有的干净的嗓音、欢快的曲调让听歌的人都不... (展开全部) 　　继2013年TFBOYS带着《梦想起航》发行首张EP《Heart梦出发》宣布正式出道，2014年3月发行单曲《魔法城堡》后，TFBOYS携首张迷你专辑冬季回归。 　　TFBOYS出道以来备受争议，但三个男孩却从未因质疑的声音就变得望而怯步，依然朝着自己的梦想一步一个脚印的稳健向前。就像《青春修炼手册》里唱的那样“青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么……我的勇敢充满电量，昂首到达每一个地方”。队长王俊凯更是用一段RAP说出了小小男子汉的坚强担当，“向前冲不客气……男子汉没有什么输不起”，与之前歌曲相比，此张专辑更能表现出三个男孩对于梦想的坚定。 　　如果说《青春修炼手册》是在用稚嫩的声音唱出青春的宣言，那么《快乐环岛》就是在用TFBOYS的朝气蓬勃诠释阳光里快乐的味道。属于14、15岁少年特有的干净的嗓音、欢快的曲调让听歌的人都不自禁的会心一笑。 　　青春、阳光、正能量，是密不可分的三个词。因此在创作《幸运符号》之初就秉着“赠人玫瑰，手有余香”的理念，把正能量化作幸运的符号，传递正能量。而在实际生活中，TFBOYS作为“星钻芒果基金”的“圆梦大使”以自己微薄的力量帮助贫困儿童实现梦想，传递爱和希望。其演唱极具幸福的感染力，词曲创作者更是力赞TFBOYS的演唱，称准确的传达了所要表达的信念，为歌曲增添更多精彩。 　　以青春为名，路途难免艰辛，乐观、阳光、正能量成就了热血的信仰。易烊千玺在《信仰之名》MV拍摄期间听导演讲创意的时候说：“我明白，青春就是即使一边受伤也要一边学坚强”。《信仰之名》用热血讲述着三小孩成长历程的艰辛与挫败，此次词曲由日本制作团队编曲制作，MV的拍摄请来了台湾专业团队，此次TFBOYS首次触电微电影形式。MV未播先火，让粉丝们大为期待。据悉，《信仰之名》MV将于12月上线。 　　首张迷你辑让大众看到TFBOYS从初露、蜕变、绽放的成长轨迹，小男孩随着年龄的增长在一步步蜕变，唱歌是他们传递自己感知的最直接的渠道， TFBOYS以《信仰之名》，带上《幸运符号》在憧憬的世界里《快乐环岛》，谱写一本《青春修炼手册》。 　　歌曲介绍 　　《青春修炼手册》作为EP首播主打，以实际歌名告诉大家，这一年来TFBOYS是如何修炼成长的。TFBOYS作为国内最年少偶像团体，成长便成为了这只团体伴随着的话题。这次的《青春修炼手册》更是直接以调皮搞怪的音乐风格告诉粉丝，原来人见人爱的正太是这样修炼成长的。在新单曲中，TFBOYS仍然以自己的年龄段特有的思考模式讲着他们心中理解的成长到底是什么。而新歌的创作更邀请到了国内知名创作人刘佳倾力打造。整首歌活泼轻快的旋律简单明了，这个夏天，就在这样一首歌里领略这三位少年的成长，也回味属于自己的成长的烦恼吧。 　　《幸运符号》带着甜蜜向所有四叶草发声：你们就是我们的幸运符号。作为TFBOYS新专辑第二只曝光的单曲继续延续青春这个话题，不过内容则由成长变为了幸福。整首歌曲幸福感洋溢在欢快的节奏和歌词内。幸福是成长最好的陪伴，而幸福也是成长中的幸运符号，而对于TFBOYS来说，四叶草就是他们成长中最幸福最幸运的符号。就让TFBOYS用这幸福感满满的歌曲，把所有幸运符号传达给所有人吧！ 　　《信仰之名》，生命不息，信仰不灭！曾信誓旦旦的梦与憧憬，在现实的打磨中不得不妥协；曾心心念念的信仰与坚持，被午夜萦回的梦靥淹没身心；曾大喊梦想的定义的我们，却不得不在现实环境潜移默化，渐渐麻木。信仰到底是什么？信仰是不会被同化的坚持；是不会被终结的憧憬；是三个孩子拼尽全力，想要换取的哪怕只有万分之一的成功的可能。现实不存在主角光环，我们也终将老去，十年羁绊，十年释然。终有一天，我们会带着梦想的力量，站在最大的舞台，以信仰之名，唱给全世界听。
失忆年代：被遗忘的一把手术刀 Amnesiac years: the forgotten surgical blade@@梁翘柏 @@ 2014-05-05 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27307951.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25875369/@@　　每个人都总有一两段不堪回首的过去。这些日子都被你选择性的失忆掉。逃避过去的伤痛就像你身体内遗留了一把手术刀，虽然表面的伤痕已经恢复，内心深处还是会不时的隐隐作痛。 　　几年前，我曾经历过一些挫折，受过一些伤害，尝过一些人情冷暖。并非遇到了什么戏剧性的大起大落，只是每个人都或会经历过的一些所谓的倒霉日子。然而人生总是要继续走下去的，后来，也就慢慢的雨过天晴。 　　几个月前，我偶尔打开旧电脑，翻查旧文件夹，发现了一批被遗忘了的音乐。像打开了一个时间胶囊，我听着这些音乐，过去的片段在电光石火之间快速闪回。于是我突发奇想，想将那个「失忆年代」翻出来。我知道，要解开过去的心结，唯一的方法就是要勇敢的面对它。所以我要亲自打开自己的胸膛，取出那把被遗忘已久的手术刀。 　　这些音乐主要是我曾为一家法国公司的“声音漫行之旅”的项目创作的大部... (展开全部) 　　每个人都总有一两段不堪回首的过去。这些日子都被你选择性的失忆掉。逃避过去的伤痛就像你身体内遗留了一把手术刀，虽然表面的伤痕已经恢复，内心深处还是会不时的隐隐作痛。 　　几年前，我曾经历过一些挫折，受过一些伤害，尝过一些人情冷暖。并非遇到了什么戏剧性的大起大落，只是每个人都或会经历过的一些所谓的倒霉日子。然而人生总是要继续走下去的，后来，也就慢慢的雨过天晴。 　　几个月前，我偶尔打开旧电脑，翻查旧文件夹，发现了一批被遗忘了的音乐。像打开了一个时间胶囊，我听着这些音乐，过去的片段在电光石火之间快速闪回。于是我突发奇想，想将那个「失忆年代」翻出来。我知道，要解开过去的心结，唯一的方法就是要勇敢的面对它。所以我要亲自打开自己的胸膛，取出那把被遗忘已久的手术刀。 　　这些音乐主要是我曾为一家法国公司的“声音漫行之旅”的项目创作的大部分纯音乐的作品。有些被采用，有些没有，我也没有深究。这些音乐在我心灵创作的历程上有着标志性的意义 － 虽然，当时我的现实生活是那么的不合逻辑。
不息之河 电影《勇士》主题曲@@TFBOYS @@ 2016-10-12 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29094830.jpg@@5.2@@https://music.douban.com/subject/26670005/@@　　《不息之河》与以往主旋律题材电影音乐不同,创作灵感源自于英国著名摇滚音乐家David Bowie(大卫.鲍威),据悉,歌曲创作者杨坤、曲世聪、宋睿三人都是David Bowie的歌迷,此次受邀为《勇士》创作主题曲,三人一拍即合想尝试打破传统主旋律。音乐制作人曲世聪表示:《不息之河》不仅具有力量感,也还饱含有一种向往自由、向往胜利的大爱,传达对和平的呼唤。特邀TFBOYS王俊凯、王源、易烊千玺三个男生来演唱电影主题曲,意在他们为正能量的年轻代表,共同呼吁年轻一代人去传承......
最美的遇见 电视剧《凉生，我们可不可以不忧伤》情感主题曲@@徐佳莹 @@ 2018-09-11 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29867026.jpg@@5.7@@https://music.douban.com/subject/30323640/@@　　歌曲《最美的遇见》作为现代情感剧《凉生，我们可不可以不忧伤》的情感主题曲，徐佳莹用她清澈绵长的嗓音深情婉转的描绘出姜生这个人物的乐观勇敢以及对感情的执著坚韧，不退缩不害怕、积极勇敢的拥抱爱，通过音乐记录下了剧中人物一生中那段最美的遇见。
Wake Me Up@@白宇 @@ 2018-09-21 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29875151.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30332019/@@　　《WAKE ME UP》是国内人气演员为妮维雅男士演唱的品牌单曲。歌曲灵感来自当代年轻人充满朝气的日常生活状态，曲风以电子流行乐为主基调，节奏明快充满能量，凸显阳光活力，歌词巧妙融合妮维雅男士“迈出你的第一步”品牌理念，号召年轻一代以能量全开的状态迎接每一天的挑战。
七@@陈奕迅 @@ 2003-11-20 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3169796.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1406094/@@　　陈奕迅2002年开始成功打入台湾乐坛，由《special thanks to...》至《黑．白．灰》专辑均取得不俗的成绩。为了回馈乐迷，Eason在2003年底推出压轴的精选加新曲大碟《七》，除了收录了他两张国语碟的好歌及出道成名作外，更首次将他大热的“Lonely Christmas”、“Shall We Talk”、“大开眼介”三首粤语作品改编为国语版
赤子 Innocent@@范晓萱&100% @@ 2009-08-10 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3902012.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/3871896/@@　　「於是我感X到完整，和我的赤子在一起，分享著100%的生活。 　　我找到解，那就是鄣肀В不容妥f，也不被打。我感到完整，@份力量我^m向前。 　　「前M一c，就又有希望，@就是活著的爽！」每人c他的赤子如此s定。 　　P腿坐在沙l上，有r候我唱，有r候赤子唱，@些歌分享刃MM的快放c希望。」 　　@］， 剖析、自嘲、怒、甚至幽默的意R形Be，е凸徘研愿瘢唱出甜美的F代寓言。 　　萱萱+100%F，b扮著70凸牛炔卮菩弁w的中性`魂，引I你净匾]有性e、赤真赤\，你z忘已久的自己─赤子。 　　70年代饪s著他的童年，直至成人，70年代留下的影像、音贰夥眨流在血和`魂e；曾深深的被迷幻uL吸引，萱萱sδ窘承置弥鞒Karen Carpenter甜美而悲的... (展开全部) 　　「於是我感X到完整，和我的赤子在一起，分享著100%的生活。 　　我找到解，那就是鄣肀В不容妥f，也不被打。我感到完整，@份力量我^m向前。 　　「前M一c，就又有希望，@就是活著的爽！」每人c他的赤子如此s定。 　　P腿坐在沙l上，有r候我唱，有r候赤子唱，@些歌分享刃MM的快放c希望。」 　　@］， 剖析、自嘲、怒、甚至幽默的意R形Be，е凸徘研愿瘢唱出甜美的F代寓言。 　　萱萱+100%F，b扮著70凸牛炔卮菩弁w的中性`魂，引I你净匾]有性e、赤真赤\，你z忘已久的自己─赤子。 　　70年代饪s著他的童年，直至成人，70年代留下的影像、音贰夥眨流在血和`魂e；曾深深的被迷幻uL吸引，萱萱sδ窘承置弥鞒Karen Carpenter甜美而悲的歌o法忘选… 　　希望的本身可以是悲的，然，^望的境地也能看g贰 　　快贰⑸命的本|，解、救H，反覆的v之後，萱萱+100%F，J⑦@段v分享出恚是他藉著音告V大家的事。
牧马城市 电视剧《老男孩》片尾曲@@毛不易 @@ 2018-03-01 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29706129.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30160094/@@　　听男孩倾吐男人一生 毛不易献声《老男孩》片尾曲《牧马城市》 　　【男人】 　　曾经觉得过不去，借酒消愁 　　如今人到中年才发觉 　　所有的烦恼不过庸人自扰 　　只有自己才是自己的港湾 　　【男孩】 　　他，同大多年轻人一样 　　独自背着行囊闯荡 　　却总在人们最迷茫时 　　一开口就是一段时光 　　“唱作音乐人”毛不易献声电视剧《老男孩》 　　片尾曲《牧马城市》震撼发布 　　【上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】助阵，共同打造男人的专属励志歌 　　【最了不起的脆弱迷惘叫“流浪”】 　　世界太大，我们太小，所以好多人甘为羽毛，在这世界飘啊飘； 　　人生太长，理想太小，所以才有人愿意奔忙，... (展开全部) 　　听男孩倾吐男人一生 毛不易献声《老男孩》片尾曲《牧马城市》 　　【男人】 　　曾经觉得过不去，借酒消愁 　　如今人到中年才发觉 　　所有的烦恼不过庸人自扰 　　只有自己才是自己的港湾 　　【男孩】 　　他，同大多年轻人一样 　　独自背着行囊闯荡 　　却总在人们最迷茫时 　　一开口就是一段时光 　　“唱作音乐人”毛不易献声电视剧《老男孩》 　　片尾曲《牧马城市》震撼发布 　　【上海谭旋音乐工作室】制作发行 　　【谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】助阵，共同打造男人的专属励志歌 　　【最了不起的脆弱迷惘叫“流浪”】 　　世界太大，我们太小，所以好多人甘为羽毛，在这世界飘啊飘； 　　人生太长，理想太小，所以才有人愿意奔忙，让一颗心长啊长。 　　流浪，不意味生命无处安放，而是会痛之时才成熟了信仰 　　也许身处异乡才懂寂寞难防，但却最明白自己为什么要经历这样。 　　于是，才有了长大。 　　【年少不知爱，知爱不少年】 　　曾经，男孩抱着心爱的玩具枪，穿着超人装，大喊“我要当英雄”； 　　后来，枪坏了，衣旧了，他却成为了别人的英雄。 　　男人这一生其实没有那么多烦恼，只是要爱的太多，拳头又太小。他们太想驰骋在这尘土飞扬的沙场，可是当心里的骏马赶不上时光，才生了为爱流浪的幻想。成长不只是年龄变大，个子变高，更是找到了活下去的希望。这猎场太多较量，而你只要锁定了自己的远方，脚步就不会再莽撞。 　　【毛不易 × 谭旋 × 段思思 × 蔡科俊】一同分享男孩不老的秘密 　　《牧马城市》这首歌的出现太真实。曲子由“音乐中的不老男孩”谭旋创作，歌词是“读心师”段思思所写，编曲蔡科俊也是位具有男人独立想法的音乐匠人，而毛不易，则是用沧桑声音勾勒年轻世界的讲述者。那么男孩不老的秘密究竟是什么？谭旋的旋律说：是一口气走下去的坦荡；段思思的歌词说：是脚踩岁月的逆流而上；蔡科俊的编配说：是静心反省后所迸发的激昂；毛不易的声音说：是我们还在路上。且愿这首毛不易与谭旋音乐工作室二度合作的歌曲能给正在迷茫中的男孩和男人们力量，相信总有一天你会变成自己喜欢的模样。
123我爱你@@新乐尘符 @@ 2017-12-25 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29706224.jpg@@5.7@@https://music.douban.com/subject/30160190/@@　　打开爱情手册，大声说出《123我爱你》。这是我们的专属情歌。陪你看日落，陪你等雨过；陪你一起过所有甜蜜的节日！ 浓浓的圣诞节气氛下，携着爱人的手一起度过，听着新乐尘符的这首最新单曲，在寒冬下向心里的ta诉说的爱意吧！
后会无期 电影《后会无期》主题曲@@G.E.M.邓紫棋 @@ 2014-07-10 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27321614.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/25924948/@@　　这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。事实上，以纯钢琴伴奏打造电影主题歌，在历来华语电影而言，都是相当罕见的。 　　此外，韩寒在歌词中也始终紧扣“告别”两字，如“当一艘船沉入海底，当一个人成了谜”、“那声再见竟是他最后一句”、“逝去的就已经失去”、“因为我不知道，我也不想知道，和相聚之间的距离”等，都无不令人感慨伤怀，仿佛在听韩寒讲述另一段“后会无期”的故事――毕竟，人往往不愿意发现彼此相聚已间隔着距离，或本与自己对面相望、并肩而行的人，甚至本应珍惜和拥有的感情，都变成内心解不开的“谜”，甚至面对失去的残酷，却只能化成接受逝去现实的结局，因为这象征最伤感的事实：还来不及告白，就已承受告别了。而且，暑期正是一年一度的“告别季”，《后会无期》与该主题歌又同样... (展开全部) 　　这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。事实上，以纯钢琴伴奏打造电影主题歌，在历来华语电影而言，都是相当罕见的。 　　此外，韩寒在歌词中也始终紧扣“告别”两字，如“当一艘船沉入海底，当一个人成了谜”、“那声再见竟是他最后一句”、“逝去的就已经失去”、“因为我不知道，我也不想知道，和相聚之间的距离”等，都无不令人感慨伤怀，仿佛在听韩寒讲述另一段“后会无期”的故事――毕竟，人往往不愿意发现彼此相聚已间隔着距离，或本与自己对面相望、并肩而行的人，甚至本应珍惜和拥有的感情，都变成内心解不开的“谜”，甚至面对失去的残酷，却只能化成接受逝去现实的结局，因为这象征最伤感的事实：还来不及告白，就已承受告别了。而且，暑期正是一年一度的“告别季”，《后会无期》与该主题歌又同样在传递“告别”，所以韩寒于此时曝光主题歌，无疑与当下气息非常契合。 　　同时，这首同名主题歌的封面也引人回味：黑白色调的场景，江河（陈柏霖）与苏米（王珞丹）背对画面，一同向一条隧道的远方走去，但这条本应光明却反而灰暗的隧道竟似没有尽头，似向观众传递一种行将告别的失落。
倾尽天下@@河图 @@ 2013-04-02 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28561694.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/24163700/@@　　歌手河图的第三张个人专辑，由中国科学文化出版社出版。专辑为单碟片原木烤漆盒装，十分精美。专辑由河图作曲，编曲，演唱，演奏，finale填词 伊吹插画。
黑白灰 Black, White & Grey / 黑・白・灰@@陈奕迅 @@ 2003 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4088274.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1401759/@@　　三位制作人JIM LEE/陈小霞/ERIC KWOK，三种颜色：黑、白、灰，无限音乐空间，让你ENJOY这张专辑里的每一分每一秒！钢琴与歌声的完美融合，唱功淋漓尽致的完全表现［我们都寂寞］！ 　　增添专辑流行指数，专辑中的K歌之王［兄妹］！ 　　香港2002年度金曲奖［明年今日］国语版，专辑中的另一K歌之王［十年］！ 　　FUNKY复古DISCO绝对要你的身体随着节奏舞动［要你的］！ 　　粤语歌曲［幸福摩天轮］香港顶尖制作人ERIC　KWOK悦耳耐听无负担的减压作品［LAST　ORDER］！
盖世英雄@@王力宏 @@ 2005 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1476774.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1455583/@@　　《盖世英雄》亚州音乐人的骄傲，“chinked-out”第二章，从传统中创造音乐的无限可能，王力宏“盖世英雄”2005继续压轴上演，华语音乐永远首席登场！”花田错”这首歌中王力宏找到京剧与西洋流行乐不谋而合之处，来自西洋乐风R&B的自由转音其Free的唱法正与京剧里特别将唱词中单个字拉长转音的戏剧性相似，“花田错”的精彩之处正是王力宏巧妙的融合了R&B与京剧唱腔，让聆听者心中有古典耳中有新意。 　　于是，当流行乐与 “东方歌剧”的京剧相遇，在锣鼓声敲打中延续首创的“chinked-out”无国界乐风，力宏将传统古典与现代流行的冲突，兼容并蓄的粉墨登场，当音乐的形式随时代不断改变，那一种人类原始情感的爱恨情仇、生死情义、缠绵绯恻，在旋律的牵引下，所有生活中不易表露的热情、惆怅或爱恋，全在舞台上的身段穿梭、扩大、回荡，淋漓尽致的把故事和情绪进... (展开全部) 　　《盖世英雄》亚州音乐人的骄傲，“chinked-out”第二章，从传统中创造音乐的无限可能，王力宏“盖世英雄”2005继续压轴上演，华语音乐永远首席登场！”花田错”这首歌中王力宏找到京剧与西洋流行乐不谋而合之处，来自西洋乐风R&B的自由转音其Free的唱法正与京剧里特别将唱词中单个字拉长转音的戏剧性相似，“花田错”的精彩之处正是王力宏巧妙的融合了R&B与京剧唱腔，让聆听者心中有古典耳中有新意。 　　于是，当流行乐与 “东方歌剧”的京剧相遇，在锣鼓声敲打中延续首创的“chinked-out”无国界乐风，力宏将传统古典与现代流行的冲突，兼容并蓄的粉墨登场，当音乐的形式随时代不断改变，那一种人类原始情感的爱恨情仇、生死情义、缠绵绯恻，在旋律的牵引下，所有生活中不易表露的热情、惆怅或爱恋，全在舞台上的身段穿梭、扩大、回荡，淋漓尽致的把故事和情绪进行在音乐中，直到天荒地老……
触发 Set It Off@@鹿晗 @@ 2017-06-27 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29487069.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/27080183/@@　　极为纯正的美式风格和性感唱腔，典型的Future bass风格，跳跃而充满磁性的唱法与背景绵长的合成器音色形成巧妙的对比，男性荷尔蒙爆表。而每一段Flow恰到好处的强弱顿音处理，更是彰显出鹿晗独有的音乐气质。制作人Rumours 和Phil 作为当前电音界的领军人物，此次与鹿晗的合作更是为我们带来最正统最前沿的电子音乐。 　　充满张力的音色中隐藏着收敛又坚定的进攻性，荷尔蒙爆表的性感唱腔中却也稳稳地存留一丝细腻与温柔。像是耳语，亦像午夜寂寥时不经意的撩动。年轻的自我，势均力敌的较量，我们屏住呼吸，因为一切一触即发。
赴一场生命的冒险@@迪丽热巴 @@ 2017-12-15 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29640297.jpg@@4.4@@https://music.douban.com/subject/27604477/@@　　大气与奇思的碰撞 　　摇滚与电音的融合 　　全能音乐人徐良操刀 　　赴一场生命的冒险 　　燃一次全力的热情 　　迪丽热巴首次为游戏献声 　　迪丽热巴 　　「端游《蛮荒搜神记》主题曲」《赴一场生命的冒险》 　　听见时代传媒出品发行 　　迪丽热巴首次挑战摇滚曲风 《赴一场生命的冒险》高唱神话战歌 　　迪丽热巴为山海经神话端游巨制《蛮荒搜神记》献唱的主题曲《赴一场生命的冒险》今日正式发布。该歌曲是迪丽热巴作为代言人首次为游戏献声，此次合作创造了热巴的多个“首次”，不仅第一次一人分饰三角，第一次为游戏献声，更首次挑战摇滚曲风，霸气十足、热血开唱。在同步公布的主题曲超燃版MV中，热巴也是一副摇滚少女风范，待公测开启后，完整版MV也将在游戏中亮相。 　　迪丽热巴跨界变身“... (展开全部) 　　大气与奇思的碰撞 　　摇滚与电音的融合 　　全能音乐人徐良操刀 　　赴一场生命的冒险 　　燃一次全力的热情 　　迪丽热巴首次为游戏献声 　　迪丽热巴 　　「端游《蛮荒搜神记》主题曲」《赴一场生命的冒险》 　　听见时代传媒出品发行 　　迪丽热巴首次挑战摇滚曲风 《赴一场生命的冒险》高唱神话战歌 　　迪丽热巴为山海经神话端游巨制《蛮荒搜神记》献唱的主题曲《赴一场生命的冒险》今日正式发布。该歌曲是迪丽热巴作为代言人首次为游戏献声，此次合作创造了热巴的多个“首次”，不仅第一次一人分饰三角，第一次为游戏献声，更首次挑战摇滚曲风，霸气十足、热血开唱。在同步公布的主题曲超燃版MV中，热巴也是一副摇滚少女风范，待公测开启后，完整版MV也将在游戏中亮相。 　　迪丽热巴跨界变身“摇滚少女” 首次为游戏主题曲献声挑战自我 　　“小小身躯，大大能量”。迪丽热巴不仅颜值高，唱功也是不容小觑，自出道以来，努力一直是她成长的代名词。这次热巴更是跨界唱歌，大秀技能，首次为游戏献声的她不惧挑战，尝试从未挑战过的全新风格，变身“摇滚少女”，在歌曲的旋律和节奏中感受自己像战士一样的坚定，用声音演绎上古战神的热血。此外，热巴这次的惊艳开嗓，得到了徐良的高度赞誉：“声线特别扎实，甚至有一种‘金属’的感觉。” 　　在录制《赴一场生命的冒险》这首歌曲以及MV的时候，迪丽热巴更是全程以高标准要求自己，和团队人员耐心沟通，反复练习，注重咬字，只求得到最好效果。一身清爽的摇滚少女搭配，反差十足。“一起闯/一起冲/守护神灵战苍穹/与我携手/谱写属于我们的/千古传说”，热巴的歌声与游戏的画面交错并行，唱出了与上古战神携手共赴蛮荒，用热血谱写蛮荒神话的战斗精神。此次，迪丽热巴跨界歌坛、挑战高难度的音乐作品，不仅展现出了热巴的唱将实力，同时也令《赴一场生命的冒险》更具动人的力量，彰显了端游大作《蛮荒搜神记》的恢弘大气。 　　全能音乐人徐良操刀 打造热血蛮荒战歌 　　《蛮荒搜神记》是畅游首款采用CryEngine3引擎开发的次时代山海经神话巨制，以细腻的材质刻画与光影效果创造恢宏壮丽的蛮荒世界，游戏画风融合东西方元素，向国际化品质看齐。作为《蛮荒搜神记》的音乐合作伙伴，听见时代邀请公司独家合作的全能音乐人徐良为《赴一场生命的冒险》量身定制词曲，共同打造出一首围绕“山海经神话世界”的主题曲的迪丽热巴专属热血战歌。 　　歌曲融入的中国音乐元素，与游戏的故事背景上古大荒世界映衬，歌曲一开端的摇滚质地，又令歌曲迸发出游戏玩家全力争夺胜利的热血感。迪丽热巴的演唱散发出大气与热力，再配以电气化的点缀，穿越古今的融合感被充分发挥，西式摇滚与中式器乐交织的音乐质感，也使得游戏的国际化气质展露无疑。
未完成的歌 2009新歌+精选@@薛之谦 @@ 2009-12-11 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4095859.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/4191770/@@　　创作小天王薛之谦 即将于秋末发行自己的第一张个人新歌加精选专辑，首播个人创作主打歌《未完成的歌 》CD版。《未完成的歌 》是薛之谦逾一年的创作，甚至创作早于上张专辑的同名主打歌《深深爱过你》，而为何迟迟没有发表，薛之谦表示：“一直没有很好的词来配合这首曲，所以我一直在等，终于等到让我觉得感动的歌词。
Forever Road 曾轶可首张个人专辑@@曾轶可 @@ 2009-12-18 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4105079.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/4167202/@@　　民谣风的主旋律，背后铺排着层层迭迭的迷离吉他音墙，点缀着迷离的嗡嗡幻音，深沈的鼓点稳重的落在每个节拍，搭配曾轶可辨识度高的嗓音，交错形成特殊的音乐氛围，一种英式的迷幻情调，却又弥漫着年少最真诚可爱的情感，就是充满让人忍不住反复聆听的曾轶可魔力。这些属于少女的、属于幻想的每一个心情纪录，用最孩子气的真实心情，悄悄打动了无数个已经听腻陈腔滥调的心。
9420@@麦小兜 @@ 2017-10-24 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29639218.jpg@@5.3@@https://music.douban.com/subject/27604548/@@　　不经意的瞬间，你走进了我的视线，拨动我那尘封已久的心弦，我知道，你的身影已成为我今身的焦点。 　　关于我们 ，我只想说，简单一句 “就是爱你”。
忽然有一天，我x_了台北 忽然有一天 我x_了台北@@d @@ 2017-08-18 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29669827.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/27113034/@@　　九零後城市民{生d首作］ 《忽然有一天，我x_了台北》 　　vr一年u作，P州／北京／台北三城六年移地作，|海岸都m移地音。 　　亩A旅到海港微L，穿越季和度的Q，倒D故lcl的艟场Ｋ亩喂路影般的景蒙太奇，十首真尤说某鞘偾。 　　如果fx_的方向是未知的，你意^m前行幔 　　孤L夜的一列慢 　　漂浪城市的一SP 　　「重逢是必然，x_是偶然。」――是真\祈 也是美好答案 　　「我想做一］，跨越rg的_步，也BY空g的流D。它е的律，旅人的眼光，得到真的心跳。」 　　娜罕募Y_始一路走到F在，也v「都市`光快W――台北宜m火音」的特e企，d脑~曲、u作到］平面O都全身心投入，K邀p玩Frela... (展开全部) 　　九零後城市民{生d首作］ 《忽然有一天，我x_了台北》 　　vr一年u作，P州／北京／台北三城六年移地作，|海岸都m移地音。 　　亩A旅到海港微L，穿越季和度的Q，倒D故lcl的艟场Ｋ亩喂路影般的景蒙太奇，十首真尤说某鞘偾。 　　如果fx_的方向是未知的，你意^m前行幔 　　孤L夜的一列慢 　　漂浪城市的一SP 　　「重逢是必然，x_是偶然。」――是真\祈 也是美好答案 　　「我想做一］，跨越rg的_步，也BY空g的流D。它е的律，旅人的眼光，得到真的心跳。」 　　娜罕募Y_始一路走到F在，也v「都市`光快W――台北宜m火音」的特e企，d脑~曲、u作到］平面O都全身心投入，K邀p玩Frelax-One斯手高潮、鼓手阿F／熊FBearbabes吉他手大ィ排匙Fingerstyle指吉他手保卜Baobu Badulu手打造，52Hz音^音李R科混音u作，Sonic Korea首席母理工程Cheon Hoon跨海u作，想要ьI一同踏上一段嘏的旅途。 　　忽然有一天，我x_了台北。
给女儿的一封信@@张杰 @@ 2018-05-11 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29767474.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30221244/@@　　“华语Live王”张杰的新歌《给女儿的一封信》正式上线，今天刚好也是张杰双胞胎女儿诞生百天。作为歌手的张杰，用音乐的方式与双胞胎女儿温情对话，并与大家分享了自己初为人父的喜悦。这首歌曲是由同门师妹创作才女金玟岐包揽词曲，作为给新生儿的礼物送给张杰。金玟岐在提及创作初衷时说道：“很多写给孩子的歌，就像拍给大人的童话电影一样，当他们听懂这些歌，看懂这些电影，他们就已经是大人了。” 　　新歌《给女儿的一封信》歌词细腻深情，用父亲与女儿间温情对话的方式，将自己对人生的感悟和真诚的建议，向孩子们娓娓道来。正如歌词中写到的那样：“不勉强追寻飞到多高的地方，只要你快乐才是唯一的真相”。最简单的字句，因为出自父亲的口吻，便有了“山”一般坚实厚重的力量。 　　歌曲结尾部分，张杰还特别加入了耳熟能详的《两只老虎》的旋律，用清澈明亮的童谣收尾，留给听众... (展开全部) 　　“华语Live王”张杰的新歌《给女儿的一封信》正式上线，今天刚好也是张杰双胞胎女儿诞生百天。作为歌手的张杰，用音乐的方式与双胞胎女儿温情对话，并与大家分享了自己初为人父的喜悦。这首歌曲是由同门师妹创作才女金玟岐包揽词曲，作为给新生儿的礼物送给张杰。金玟岐在提及创作初衷时说道：“很多写给孩子的歌，就像拍给大人的童话电影一样，当他们听懂这些歌，看懂这些电影，他们就已经是大人了。” 　　新歌《给女儿的一封信》歌词细腻深情，用父亲与女儿间温情对话的方式，将自己对人生的感悟和真诚的建议，向孩子们娓娓道来。正如歌词中写到的那样：“不勉强追寻飞到多高的地方，只要你快乐才是唯一的真相”。最简单的字句，因为出自父亲的口吻，便有了“山”一般坚实厚重的力量。 　　歌曲结尾部分，张杰还特别加入了耳熟能详的《两只老虎》的旋律，用清澈明亮的童谣收尾，留给听众们的是无限的温暖与美好。诚如作为父亲的张杰，只想把最干净清澈的世界留给女儿们。 　　早前，张杰与金玟岐一同做客《向往的生活》时，金玟岐唱起这首歌，引得何炅当场泪奔。节目中，张杰透露，自己第一次听到这首歌时，就被深深打动。看过当期节目的网友无不表示：“父爱就是这样一种朴实的温暖，真的好期待听到张杰亲自来唱的版本”。而今“张杰版”《给女儿的一封信》正式上线，戴上耳机，细细聆听 ，张杰在女儿耳畔的句句叮咛，无不充满着父亲的爱与力量。 　　张杰总是用自己最擅长的方式――音乐，去表达爱。在双胞胎女儿出生的时候，张杰就用一首为她们创作的《Precious》，欢迎她们的到来。而今，2018年刚过五月，张杰就已陆续推出《骄傲的选择》，《如歌》，《真假》等新歌。此前，张杰在“未・LIVE”巡回演唱会鸟巢发布会上透露，个人全新音乐专辑即将发布，新专辑的歌曲也将加入此次巡回演唱会歌单，期待张杰能够为听众带来更加出色的音乐作品。
阳光彩虹小白马@@大张伟 @@ 2018-04-16 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29747574.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30202138/@@　　这残酷的世界总还有温暖一切都会好哒 　　大张伟新单曲《阳光彩虹小白马》还原一个最没有痛楚的世界 　　大张伟新专辑第四首单曲《阳光彩虹小白马》携着暖暖的春意来啦，这是非常Rainbow Swag范儿的一首歌，Future Pop加Trap，到后面的Midtempo。副歌和Drop旋律上结合了曲艺里梆子的音阶排列方式。 　　而《阳光彩虹小白马》的灵感缘起，可以追溯到大张伟参加《跟着贝尔去冒险》时解心宽的自嘲话，因为当时录影环境和内容已经艰苦严酷到让大张伟崩溃的境界。大张伟和同伴们休息时，她鼓励到说要忘掉现在的痛苦，问大张伟最喜欢的东西是什么？大张伟脱口而出：阳光彩虹小白马！我以前从没这么想过，可就在那时，我觉得这个世界最没有痛楚的样子就是阳光彩虹小白马。 　　后来大张伟看了一个电影截屏里说，“心很脆弱，需要你哄它，要轻... (展开全部) 　　这残酷的世界总还有温暖一切都会好哒 　　大张伟新单曲《阳光彩虹小白马》还原一个最没有痛楚的世界 　　大张伟新专辑第四首单曲《阳光彩虹小白马》携着暖暖的春意来啦，这是非常Rainbow Swag范儿的一首歌，Future Pop加Trap，到后面的Midtempo。副歌和Drop旋律上结合了曲艺里梆子的音阶排列方式。 　　而《阳光彩虹小白马》的灵感缘起，可以追溯到大张伟参加《跟着贝尔去冒险》时解心宽的自嘲话，因为当时录影环境和内容已经艰苦严酷到让大张伟崩溃的境界。大张伟和同伴们休息时，她鼓励到说要忘掉现在的痛苦，问大张伟最喜欢的东西是什么？大张伟脱口而出：阳光彩虹小白马！我以前从没这么想过，可就在那时，我觉得这个世界最没有痛楚的样子就是阳光彩虹小白马。 　　后来大张伟看了一个电影截屏里说，“心很脆弱，需要你哄它，要轻拍着它，对它说，一切都会好的。”挺受触动的。因为我常年焦虑，总感觉很无助。后来有时在睡觉前，我会拍着心口平静自己，对它说，一切会好的。于是歌词就来了，面对一切的郁闷痛楚焦躁，要记得！你是那个阳光彩虹小白马，一切会好哒！ 　　是的，这世界已经充满太多复杂和焦虑，逃避这些情绪终究是没用，选择用一种温暖的态度去化解它的正途，就让我们把这首《阳光彩虹小白马》疯狂回圈听起来，让它对每一天都有着提醒乐观的作用！
冥明@@K\ @@ 2015-12-29 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28370144.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26695345/@@　　音芬押芫]o我@喜 直到K\的出F…… 　　AZ地^大嵩}歌曲「野子」原作者 　　K\ 首人作］ 　　三金u作人建UOu 　　u作人建U：「她⑹情_音沸骂I域的Iд撸Υ宋M哑诖。」
我爱南京@@李志 @@ 2009-10-16 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4008894.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/4060882/@@　　第一部分：唱片的情况 　　1， 唱片由三张CD组成。第一张的九首歌曲是李志先生近五年内所写，包括《苍井空》、《家乡》、《爱》、《天空之城》等之前演出过而无录音版本的歌曲。这张CD在LHS录音棚完成录音，混音和母带将由老哥完成。除了李志乐队的成员之外，参与的乐手和歌手还有：张蔚、张玮玮、老狼、万晓利、江建民、武洪、贾轶楠、李游……等等，他们涵盖各个领域，唯一相同点是全部为男性。 　　2， 第二张是翻唱。李志先生在他喜爱的众多歌曲中挑选了不大可能涉及版权纠纷的七首中外歌曲。比如，俄罗斯歌曲《冬妮娅》、著名的张玮玮先生的《米店》、著名的黄秋生歌曲《美丽的梭罗河》等。所有曲目以木吉他架构，曲风基本上和民谣或者不插电类似，但和夕阳、晚霞、爱如少年无关。 　　这张CD李志先生邀请了众多南京音乐爱好者参与编曲和录音，其中有我们的老朋友，... (展开全部) 　　第一部分：唱片的情况 　　1， 唱片由三张CD组成。第一张的九首歌曲是李志先生近五年内所写，包括《苍井空》、《家乡》、《爱》、《天空之城》等之前演出过而无录音版本的歌曲。这张CD在LHS录音棚完成录音，混音和母带将由老哥完成。除了李志乐队的成员之外，参与的乐手和歌手还有：张蔚、张玮玮、老狼、万晓利、江建民、武洪、贾轶楠、李游……等等，他们涵盖各个领域，唯一相同点是全部为男性。 　　2， 第二张是翻唱。李志先生在他喜爱的众多歌曲中挑选了不大可能涉及版权纠纷的七首中外歌曲。比如，俄罗斯歌曲《冬妮娅》、著名的张玮玮先生的《米店》、著名的黄秋生歌曲《美丽的梭罗河》等。所有曲目以木吉他架构，曲风基本上和民谣或者不插电类似，但和夕阳、晚霞、爱如少年无关。 　　这张CD李志先生邀请了众多南京音乐爱好者参与编曲和录音，其中有我们的老朋友，著名的殷志刚老师，以及李先生的大学好友刘轶伦先生，吴鑫鹏先生（也就是大家熟悉的吴胖子）。他们鲜明的音乐理念将产生与以往不同的翻唱感受。录音师、混音师和制作人是著名的苏洱乐器掌门人吉松浩先生。值得一提的是李先生的侄子和外甥在百忙之中放弃游戏机和麦当劳来南京饶有兴致的合唱了他们全家都喜欢的歌曲《听妈妈讲那过去的事情》。 　　3， 第三张是数据盘。里面肯定有两张CD的全部歌曲的wav格式和mp3格式。不一定有一些录音照片、视频和文字。提供数字版的原因在于：便于传播也好，下载也好，自己收听也好，反正大家会转成数字格式。不如帮你们高级的转好算了，免得到时网络上各种良莠不齐的数字版本扰人眼目。 　　4， 唱片设计由李志先生的好朋友，《YOHO潮流志》的艺术总监翁明先生完成。他是我们所欣赏的为数不多的设计师。 　　5， 李志乐队的成员如下： 　　主唱：李志 　　吉他：王春、吉松浩 　　贝斯：张雯 　　键盘：胡欣 　　鼓：余赣宁 　　第二部分：和以前的不同 　　1， 李志先生音乐上最好的朋友刘威先生终于退出历史的舞台了！ 　　2， 它的售价终于飞的更高了，达到了120元人民币！ 　　3， 它终于不再用MIDI做鼓了！终于没有几百块钱的乐器出现了！终于有了著名的pro tools和U87了！ 　　4， 它不是诅咒先生倡导的高保真和高保真他爹，也没有海豚音和R&B。但是，除了音乐本身之外的所有部分，它达到了“唱片”的要求，终于不再是Demo了！ 　　5， 它有版号了，终于不是非法出版物了！
你，好不好？@@周兴哲 @@ 2016-05-20 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28751826.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26802011/@@　　戏剧小王子 又一影视音乐力作 　　周兴哲全新创作 2016最新单曲- 【你，好不好？】 　　创作灵感源源不绝，作曲功力也备受肯定的周兴哲，又再获TVBS电视台力邀，为即将于5/6上档的新戏《遗憾拼图》创作片尾曲《你，好不好？》。由于《16个夏天》与周兴哲《以后别做朋友》的完美结合获得了空前的成功，TVBS对这次双方的合作也更有信心，才21岁的周兴哲总可以将歌曲写的如泣如诉并极富张力，跟戏剧达到最佳的搭配效果，TVBS跟索尼音乐都希望这次的合作可以再创高峰！ 　　酸楚的遗憾滋味　21岁老灵魂贴切入歌 　　《遗憾拼图》由杨贵媚、谢佳见、黄臣蔚扔怖镒邮盗ε裳菰绷袂演出，剧情描述年届60的杨贵媚想为自己举办一场生前告别式，因而找上了由谢佳见创立的公关公司处理，然而负责这件案子的AE竟然就是杨贵媚的女儿黄臣危黄臣尉讶于... (展开全部) 　　戏剧小王子 又一影视音乐力作 　　周兴哲全新创作 2016最新单曲- 【你，好不好？】 　　创作灵感源源不绝，作曲功力也备受肯定的周兴哲，又再获TVBS电视台力邀，为即将于5/6上档的新戏《遗憾拼图》创作片尾曲《你，好不好？》。由于《16个夏天》与周兴哲《以后别做朋友》的完美结合获得了空前的成功，TVBS对这次双方的合作也更有信心，才21岁的周兴哲总可以将歌曲写的如泣如诉并极富张力，跟戏剧达到最佳的搭配效果，TVBS跟索尼音乐都希望这次的合作可以再创高峰！ 　　酸楚的遗憾滋味　21岁老灵魂贴切入歌 　　《遗憾拼图》由杨贵媚、谢佳见、黄臣蔚扔怖镒邮盗ε裳菰绷袂演出，剧情描述年届60的杨贵媚想为自己举办一场生前告别式，因而找上了由谢佳见创立的公关公司处理，然而负责这件案子的AE竟然就是杨贵媚的女儿黄臣危黄臣尉讶于母亲竟想举办生前告别式之余，也经由处理这个案子的过程更加了解自己的母亲，并与谢佳见一起进入了母亲的生命旅程，携手完成母亲心中的遗憾拼图，故事中充满着浓浓的酸楚遗憾滋味。 　　而周兴哲在创作这首歌曲时，当下就是把遗憾化为思念，唱出那种很思念很思念一个人的感觉，当对方不在自己身边时，总会想起相处的点点滴滴，无论酸甜苦辣，多希望时间可以停留在最甜蜜、最美好的那一刻。当歌曲Demo完成后，周兴哲自己相当满意，也请公司同事帮忙评鉴，众人聆听后都再度惊讶于周兴哲对旋律的掌控能力，并赞叹才21岁的周兴哲竟然可以驾驭关于遗憾这个深沉的主题。 　　而在音乐制作方面，周兴哲有请老搭档陈建骐老师操刀，也找来吴易纬一同写词，借重两位在文字和音乐方面的长才，将《你，好不好？》这首歌曲的能量发挥到极致，势必再度打动所有聆听者的心！
星星泪 电视剧《美丽的秘密》主题曲@@宋茜 @@ 2015-12-11 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28362075.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/25786209/@@　　湖南卫视金鹰独播剧场首播剧《美丽的秘密》主题曲《星星泪》，由有沐音乐李亮作词作曲，朱金泰担纲制作，是亚洲超人气偶像宋茜正式回国发展推出的第一支国语单曲。 　　《美丽的秘密》讲述了由宋茜扮演的草根女孩姜美丽与音乐制作人关毅的浪漫邂逅从而引发了一连串情感与命运的纠葛的故事。 　　宋茜此次不仅惊艳出演了女一号姜美丽，更是破天荒演唱了剧中的主题曲，这也是宋茜在中国大陆推出的第一支国语单曲EP。早前《星星泪》30秒网络试听版一经曝光，就成为新浪微博的热搜话题，此次正式推出的数字单曲，势必将横扫各大音乐榜单，掀起一轮新的华语音乐风潮。
跨r代 跨时代@@周杰 @@ 2010-05-18 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4371576.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/4847496/@@　　跨越自己 新r代 　　周杰 2010第十【跨r代】 　　跨饭沤瘢w越想像．意^．超r感 　　Jay：「音罚像吸血鬼永h不老，跨r代也跨越世代，超牛　 　　十年前，每天睡在音室作的小夥子周杰，造了一超乎想像的音肥澜纾在那e可以成半F人、邦、牛仔、魔g；可以唱外婆的故事、喝的茶、的；可以唱剀钪尽⒑吻楦琛⒊烧n堂教材的中L，在那e音房梢燥w越想像、M越古今r空；之後，他跨界成MVа荨㈦影а荨㈦影演T；_演唱、拍V告；在不同的I域，不嘧身，不用替身，全力以赴，超r用X、超r工作；在外界看似刀不入的超人外衣下，他用超乎常人好妆兜呐力Ｗ⑼度胨的工作，m然出道十年了，他的性跟出道r一樱常常像小孩子一酉敕ê芴煺妫用力⒛X袋e的意成真的；不需要崇拜，只... (展开全部) 　　跨越自己 新r代 　　周杰 2010第十【跨r代】 　　跨饭沤瘢w越想像．意^．超r感 　　Jay：「音罚像吸血鬼永h不老，跨r代也跨越世代，超牛　 　　十年前，每天睡在音室作的小夥子周杰，造了一超乎想像的音肥澜纾在那e可以成半F人、邦、牛仔、魔g；可以唱外婆的故事、喝的茶、的；可以唱剀钪尽⒑吻楦琛⒊烧n堂教材的中L，在那e音房梢燥w越想像、M越古今r空；之後，他跨界成MVа荨㈦影а荨㈦影演T；_演唱、拍V告；在不同的I域，不嘧身，不用替身，全力以赴，超r用X、超r工作；在外界看似刀不入的超人外衣下，他用超乎常人好妆兜呐力Ｗ⑼度胨的工作，m然出道十年了，他的性跟出道r一樱常常像小孩子一酉敕ê芴煺妫用力⒛X袋e的意成真的；不需要崇拜，只希望音凡恍啵踏出每下一步r，都希望能跨越自己，新r代！ 　　］封面身「nd吸血鬼王子」 　　2010【跨r代】］封面，周杰@次化身nd吸血鬼王子，一到琴身，像狼人一到月Ar身一樱吸血鬼王子在?威廉古堡?@首歌r就曾客串^，但是@次他是主角，琴拘殉了的血}，只橛a的非存在；身穿中古世o服的吸血鬼王子，穿梭r空淼浆F代，站在古堡的天台上，nd凝h方；【跨r代】是他的主}曲，只要音反嬖冢吸血鬼王子就能跨越r代樊d醒，@也是@］的音肪神所在，回w音返谋举|，在十年之後，初作音返某踔耘c猿忠廊徊蛔，鄄p、感硬纾
Try@@周杰伦,派伟俊 @@ 2016-01-06 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28378753.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26703873/@@　　周杰伦首次操刀监制动画电影主题曲 　　推荐徒弟派伟俊写曲演唱 　　《功夫熊猫3》继前作的剧情，故事讲述神龙大侠熊猫「阿宝」(台湾译阿波)在寻找自己身世之谜的过程中重遇生父，并因此回到属于他的家乡-「神秘熊猫村」与他的乡亲见面。然而就在此时，武林高强的反派角色「天煞」开始横扫中国，计划击败全国武林高手，称霸天下。「阿宝」为了要保护熊猫村，必须在短时间内把这些熊猫都训练成"功夫熊猫"，把敌人击退。 　　《Try》曲风歌词中西交融 中国风饶舌×流行摇滚 　　携16岁全创作乐坛新人「派伟俊」写曲一试OK 师父自豪炫耀：我徒弟写的！ 　　周杰伦这次推荐徒弟派伟俊为《功夫熊猫3》全球电影主题曲作曲；小派非常争气，为电影量身打造以中国风饶舌结合流行摇滚的主题曲《Try》，不仅获得杰伦的认可，更获得美国梦工场制作方的喜爱！... (展开全部) 　　周杰伦首次操刀监制动画电影主题曲 　　推荐徒弟派伟俊写曲演唱 　　《功夫熊猫3》继前作的剧情，故事讲述神龙大侠熊猫「阿宝」(台湾译阿波)在寻找自己身世之谜的过程中重遇生父，并因此回到属于他的家乡-「神秘熊猫村」与他的乡亲见面。然而就在此时，武林高强的反派角色「天煞」开始横扫中国，计划击败全国武林高手，称霸天下。「阿宝」为了要保护熊猫村，必须在短时间内把这些熊猫都训练成"功夫熊猫"，把敌人击退。 　　《Try》曲风歌词中西交融 中国风饶舌×流行摇滚 　　携16岁全创作乐坛新人「派伟俊」写曲一试OK 师父自豪炫耀：我徒弟写的！ 　　周杰伦这次推荐徒弟派伟俊为《功夫熊猫3》全球电影主题曲作曲；小派非常争气，为电影量身打造以中国风饶舌结合流行摇滚的主题曲《Try》，不仅获得杰伦的认可，更获得美国梦工场制作方的喜爱！为让主题曲更国际化，歌词中英文穿插，英文歌词由最近刚发行个人创作专辑的新人冼佩瑾创作，中文歌词则由中国风大师方文山操刀，将武侠气势描绘的极富诗意。这首中英文穿插的主题曲，也是首次有中文露出于好莱坞电影全球主题歌曲中！ 　　年仅16岁的派伟俊对于自己有机会能参与这么大的制作，感到非常荣幸！他从小就很喜欢梦工厂的电影，尤其是《功夫熊猫》系列，其次是《驯龙高手》和《怪兽大战外星人》；尤其最喜欢《功夫熊猫》里的"悍娇虎"，小派说因为"悍娇虎"的武功最强，最有霸气！也喜欢神龙大侠熊猫"阿宝"的坚持不懈、勇往直前的处事态度。小派表示出道后众多的第一次都献给了《功夫熊猫3》--- 第一次为动画电影写主题曲、第一次出席记者会、第一次去上海、第一次到美国LA录音、第一次和杰伦哥哥一起拍MV，这一切对16岁的小派来说都非常新鲜难忘。也坦言自己第一次踏进好莱坞的录音室时，心情既兴奋又紧张，大家的目光都集中在自己身上，顿时才惊觉身负重任，紧张程度遽增！但小派知道，就跟歌词里写的一样，只要相信自己、努力做好自己就是最完美的！ 　　收缩
天地无霜 电视剧《香蜜沉沉烬如霜》插曲@@邓伦 @@ 2018-07-26 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29829033.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30283831/@@　　在那命运的客栈，熙熙攘攘的过往；我在情书里找到，每生相爱的地方。
You Are Beautiful 网剧《寒武纪》主题曲@@刘沁 Chin Liu @@ 2017-05-05 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29445752.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/27039828/@@　　《寒武纪》是合一信息技术北京有限公司出品的黑色偶像超级网剧，由周雨彤、侯明昊、贺军翔、秦汉、赵震宇等联袂主演。 　　该剧讲述了一个名为“瞻南岛”的架空小岛上黑暗势力盘根错节，向往美好生活的女主在踏上小岛后无意中卷入了岛上复杂的斗争中，并开始了一场浪漫惊险、悲喜交加的冒险之旅。 　　该剧于2017年5月8日24点在优酷独家播放，该剧主题曲由刘沁创作演唱。
我的滑板鞋2016@@华晨宇 @@ 2016-11-14 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29149313.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26777721/@@　　24小时的改编可以容纳多少天马行空的想象力？一首简单的歌曲可以释放多少爆炸的魔性能量？华晨宇火遍全网的突破性神曲《我的滑板鞋2016》录音室版即将放肆首发！ 　　11月14日上线，全新作曲，全新录制，这一次，全球限量版滑板鞋仅此一款，你，做好准备摩擦了吗？华晨宇为这首全新的《我的滑板鞋》加入了艾米纳姆rap元素，炸裂，疯狂，很难让人相信这是24小时内重新创作的全新作品。《滑板鞋》一选出来基本上就被大家判了死刑，但是华晨宇唱完导师们的表情已经说明一切。这次改编相当于推翻原唱重新作曲，极具颠覆性，就是要让观众“想不到”，他打碎了原曲的音乐结构赋予了新生，说唱部分点燃全场。华晨宇的表现告诉了所有追逐音乐的人，要做就要做到极致，要起死回生就要背水一战。节目一结束，著名音乐人邓柯就发微博激动说道：“同样简陋的原曲，构建出了不同的意境，同样有个很长的... (展开全部) 　　24小时的改编可以容纳多少天马行空的想象力？一首简单的歌曲可以释放多少爆炸的魔性能量？华晨宇火遍全网的突破性神曲《我的滑板鞋2016》录音室版即将放肆首发！ 　　11月14日上线，全新作曲，全新录制，这一次，全球限量版滑板鞋仅此一款，你，做好准备摩擦了吗？华晨宇为这首全新的《我的滑板鞋》加入了艾米纳姆rap元素，炸裂，疯狂，很难让人相信这是24小时内重新创作的全新作品。《滑板鞋》一选出来基本上就被大家判了死刑，但是华晨宇唱完导师们的表情已经说明一切。这次改编相当于推翻原唱重新作曲，极具颠覆性，就是要让观众“想不到”，他打碎了原曲的音乐结构赋予了新生，说唱部分点燃全场。华晨宇的表现告诉了所有追逐音乐的人，要做就要做到极致，要起死回生就要背水一战。节目一结束，著名音乐人邓柯就发微博激动说道：“同样简陋的原曲，构建出了不同的意境，同样有个很长的 high C，同样都是让人震撼的表演。从作品中敏锐发现精妙而零散的片段、果断砍掉累赘部分、把素材重新串出新的色彩和光芒――这是 reconstruct，这是艺术”。作为一首耳熟能详的歌曲，最难得的是华晨宇捕捉了原作中的宿命色彩，拆解提取离析重塑，保留魔性洗脑的原汁味，融入自己独特的理解和情绪，有孤芳自赏的桀骜，再加以诡魅哥特感的前奏编曲，在音乐性上锻高了数层level，将原作欲表达的追逐信仰的无奈，淋漓尽致的挥洒出来并豁然地抛之艰辛困苦于脑后，昂首阔步朝前去了。
初学者@@薛之谦 @@ 2016-12-12 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29212101.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26933373/@@　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作－《初学者》 　　在人生的道路上自愿当永远的初学者 　　2016年薛之谦首支硬派摇滚之作－《初学者》 　　《初学者》专辑与新视觉团队首次合作 发掘出有别以往的潜在魅力 　　薛之谦以摇滚硬汉与温柔绅士两种形象呈现双面风格 　　专辑封面以黑豹隐喻薛之谦对音乐的野心永远具有勇往直前的勇气 　　为了打造新专辑《初学者》的全新风格，薛之谦在专辑配唱与节目录影的百忙之中再次踏入台湾，与台湾的顶尖视觉团队合作拍摄专辑照。除了掌镜的摄影师黄中平导演是已合作... (展开全部) 　　重拾初心 勇往直前 　　在梦想丛林抱持初生之勇 　　做变幻世界最后的初学者 　　亚洲最火的段子手薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　薛之谦、郑伟、赵英俊、李荣浩、郭顶等等王牌音乐人联手制作 　　2016年华语乐坛杀出重围冠军作－《初学者》 　　在人生的道路上自愿当永远的初学者 　　2016年薛之谦首支硬派摇滚之作－《初学者》 　　《初学者》专辑与新视觉团队首次合作 发掘出有别以往的潜在魅力 　　薛之谦以摇滚硬汉与温柔绅士两种形象呈现双面风格 　　专辑封面以黑豹隐喻薛之谦对音乐的野心永远具有勇往直前的勇气 　　为了打造新专辑《初学者》的全新风格，薛之谦在专辑配唱与节目录影的百忙之中再次踏入台湾，与台湾的顶尖视觉团队合作拍摄专辑照。除了掌镜的摄影师黄中平导演是已合作多次的伙伴，从造型师、化妆师、发型师甚至专辑的美术设计都是第一次合作的协力人员。薛之谦完全把自己当作“初学者”交由新的合作团队打造全新形象。薛之谦笑说：“我跟经纪人与企划人员说请各位老师们尽管乱搞我，哈哈，我想让专业的团队大胆地在我身上创造新的东西！” 　　《刚刚好》的MV拍摄日的第一场戏大队就到台湾新北市贡寮区的知名景点三貂角灯塔去取景。可以藉由拍摄行程来到观光点对薛之谦来说是工作伤的意外收获。初见女主角不到两分钟便要马上演出与女主角在回忆中的拥抱戏，一时之间两位演员还有点尴尬。结果才拍了几场戏，女主角与全场工作人员就被不停耍宝的薛之谦逗得哈哈大笑了。尤其导演找来一台价值不菲的悍马当作爱情诊疗师的“诊疗车”便让薛之谦觉得不可思议和感到有趣。在导演解释这部MV里的所有医疗相关的对象都是采用意识形态的方式呈现时，薛之谦又马上投入剧情角色化身深情款款的爱情诊疗师了。拍完眺望灯塔的戏份之后，大队又移动到海边的旧式车站拍摄分手的戏。拍摄时间适逢中午人流和车潮繁忙时刻，围观的民众包括游览车上的观光客一眼就认出男女主角，纷纷争相要来拍照，让薛之谦谦虚地反问工作人员：原来我在台湾也这么红？《刚刚好》MV的最后一场戏则到西门钉的一个时尚餐厅进行拍摄。导演与美术团队把餐厅的角落改装成后现代风格的“爱情诊疗所”。在这个场所中林明祯所饰演的失恋女孩被爱情护理师们轮流治疗。不知道是不是一整天的工作累积下来的体力符合，薛之谦彷佛“回光返照”般越夜越有精神。每每拍到需要跟女主角深情对望的戏份他就在镜头外拼命耍宝，逗得女主角忍俊不尽！
SHEEP@@张艺兴 @@ 2017-10-07 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29571731.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/27154561/@@　　2017年10月7日，张艺兴携第二张个人唱片《SHEEP》有备而来！释放羊的本性，暴露羊的脚印，这次要你惊叹！ 　　音乐人张艺兴带着10首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片融入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，汇聚了张艺兴的全部心血，他全程深度参与制作，挑战不同职业，亲自监制。从完成编曲、到词曲创作、专辑企划、封面设计、再到MV脚本撰写，分镜拍摄，张艺兴都全方位包办，坚持自我，追求完美。这不仅体现了其在音乐领域的专业与钻研，还体现了张艺兴特有的音乐才华与创造能力，这是一张极具张艺兴个人特色的唱片。 　　唱片名为《SHEEP》，本意为张艺兴属羊，绵羊是其标签之一。张艺兴希望通过这张唱片，打破大众对绵羊只有温顺的惯性思维，呈现出张艺兴的立体与多面性，绵羊也可以爆发，拥有兽性。另一层含义单词SHEEP，单复数同形，既单独一只... (展开全部) 　　2017年10月7日，张艺兴携第二张个人唱片《SHEEP》有备而来！释放羊的本性，暴露羊的脚印，这次要你惊叹！ 　　音乐人张艺兴带着10首全新原创歌曲，诚意回归。整张唱片融入了hiphop、pop、rap等丰富的音乐元素，汇聚了张艺兴的全部心血，他全程深度参与制作，挑战不同职业，亲自监制。从完成编曲、到词曲创作、专辑企划、封面设计、再到MV脚本撰写，分镜拍摄，张艺兴都全方位包办，坚持自我，追求完美。这不仅体现了其在音乐领域的专业与钻研，还体现了张艺兴特有的音乐才华与创造能力，这是一张极具张艺兴个人特色的唱片。 　　唱片名为《SHEEP》，本意为张艺兴属羊，绵羊是其标签之一。张艺兴希望通过这张唱片，打破大众对绵羊只有温顺的惯性思维，呈现出张艺兴的立体与多面性，绵羊也可以爆发，拥有兽性。另一层含义单词SHEEP，单复数同形，既单独一只羊书写是SHEEP，羊群书写还是SHEEP，寓意未来不论张艺兴走多远，变得有多强大，他依旧是当初那只不忘初心的绵羊。专辑选入10首歌不仅代表张艺兴的幸运数字10，也承载着张艺兴对大家十全十美的祝福。
初学者@@薛之谦 @@ 2016-05-17 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28725854.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26777736/@@　　在人生的道路上自愿当永远的“初学者” 　　“段子手”薛之谦 不忘初心强势回归乐坛 　　2016首支硬派摇滚之作《初学者》强力来袭
不爱我就拉倒@@周杰伦 @@ 2018-05-15 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29767975.jpg@@4.0@@https://music.douban.com/subject/30202016/@@　　2018/5/15 　　周杰伦即将突袭数位音源榜 　　最新单曲全球数位发行 　　[不爱我就拉倒] 　　如果说「等你下课」是青春记忆的奶茶手摇杯 　　「不爱我就拉倒」就是浓烈口感的Espresso 　　整个世界都是他写歌的地方 　　随时、随地、随心、随性 　　巡演饭店里、记忆里的校园 　　口头禅、电话里的一句吵架对白 　　都能成为创作灵感 　　哥有自己的创作节奏 　　灵感来袭就尽情拥抱 　　抱歉让你等太久 　　未上架先轰动！ 乐坛天王周杰伦今年生日推出单曲「等你下课」，一上架就在各大数位排行榜创下佳绩！而他即将于5月15日再推出单曲「不爱我就拉倒」，也是未上架先轰动！他日前在Instagram预告这首歌曲，旋即在粉丝圈掀起高热度，歌迷更创... (展开全部) 　　2018/5/15 　　周杰伦即将突袭数位音源榜 　　最新单曲全球数位发行 　　[不爱我就拉倒] 　　如果说「等你下课」是青春记忆的奶茶手摇杯 　　「不爱我就拉倒」就是浓烈口感的Espresso 　　整个世界都是他写歌的地方 　　随时、随地、随心、随性 　　巡演饭店里、记忆里的校园 　　口头禅、电话里的一句吵架对白 　　都能成为创作灵感 　　哥有自己的创作节奏 　　灵感来袭就尽情拥抱 　　抱歉让你等太久 　　未上架先轰动！ 乐坛天王周杰伦今年生日推出单曲「等你下课」，一上架就在各大数位排行榜创下佳绩！而他即将于5月15日再推出单曲「不爱我就拉倒」，也是未上架先轰动！他日前在Instagram预告这首歌曲，旋即在粉丝圈掀起高热度，歌迷更创造出不少「不××就拉倒」的造词，演唱会点歌时段更有成群歌迷高喊「不点我就拉倒」，果然成功吸引周天王注意！歌曲还没推出，歌名就成为流行用语，粉丝期待的程度可见一斑！而周杰伦也在马不停蹄的工作行程中完成这首歌的录制、Mix（混音)，更花了两天的时间拍摄MV，再忙也要给歌迷新作品！ 　　在爱情路上跌倒 　　安全帽也保护不了头脑 　　再厚的外套也抵挡不了爱情寒流来袭 　　不爱了就拉倒 　　只要你幸福就好 　　以一句话：「不要就拉倒」延伸出一个情节：在寒流来袭的夜，男人骑着机车准备接女友，但是女友反应冷淡、男人还是献殷勤的为她戴好安全帽、骑上车的时候拉着她冰冷的双手放进自己口袋取暖；一路上两人无语，面对不想被套牢的女人，男人也感受到彼此的感情温度已经降至冰点，内心不段挣扎呐喊：「难道别的怀抱比我温暖吗？！」即使如此，还是希望帅气的面对，不爱就拉倒，只要你幸福就好。 　　整首歌曲以迷离忧郁的钢琴前奏展开这场爱情征途，寒流来袭，眼前是迷雾，是凄冷的雨，还是泪？两人之间的气氛比你冰冷的双手还冷，当一切都变了，再厚的外套口袋也无法让它变暖，安全帽也保护不了逝去的爱情。 　　英式摇滚基底的电吉他冲刷出失速的爱情；爱已失控，不爱了就拉倒，不强求，急速重拍不断重击心脏，一路向前，脑中画面却不段闪回过去回忆；间奏一段钢琴与鼓的交织狂飙，表现出内心的混乱思绪、不安、纠结；最后还是帅气的唱出一句「不爱我就拉倒」，展现出最后的一丝自尊与细腻体贴，「只要你幸福就好」。 　　随时随地都可以创作的周杰伦，某天灵感一触即发，在演唱会结束后跟乐手老师借了一把吉他，又找弹头到他房间一起写歌词，弹头对周董的行动力超敬佩！因为他才唱完40几首歌的个人演唱会，竟然马上又要埋首创作了！周杰伦以一把吉他写出一首走心的旋律，这首歌虽然悲伤，但歌词还是保有周氏幽默，像是「哥练的胸肌，如果你还想靠，好胆你就麦造」值得玩味！周董花了两天的时间执导、拍摄MV，一下以乐团主唱之姿诠释这首英式摇滚的曲风，场景一下又转换到室内弹琴对嘴，灰色调的场景、灰色的钢琴，呼应忧郁的心情，大片落地窗外的滂沱大雨也是心境的写照，搭配周杰伦弹奏的旋律，情感动人不已！ 　　一新粉丝目光！周董复刻学生时代中分头 MV里成忧郁型男 　　令人眼睛为之一亮的还有周董学生时代的中分头，周杰伦将这个元素复刻进MV里，仿佛90年代的偶像风华再现，随着新歌的推出势必再掀起一股风潮！此外，周董还邀来自己的健身教练浩克演出MV故事里的情伤男孩，浩克骑重机的帅气镜头就是导演周杰伦坐在前方车上卖力执导拍摄的！眼尖粉丝也不难发现部分谈情说爱的画面在Machi Coffee取景，揉合爱情甜蜜与苦涩的这支MV，伴随英式摇滚的曲风宣泄情绪！将是粉丝在KTV里痛快淋漓飙歌的歌曲！
对不起@@周深,Panta.Q @@ 2018-10-16 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29897470.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30349511/@@　　有多少人能直面灵魂，正视自己，放下情绪，用所有诚意，说一句对不起？
七里香 Common Jasmine Orange@@周杰伦 @@ 2004-08-03 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29266032.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26949844/@@　　2004年夏天周杰伦带来浓郁《七里香》！限量预购版加送「Jay 海参威纸上写真剧场」(约36页写真集)，限量发售！随碟加赠珍藏VCD，内有「七里香」及「止战之殇」之MV。 　　更多有关珍藏VCD内的MV资料∶「七里香」完整版MV：特地前往日本乡间取景，营造音乐的浪漫诗境，一幅幅唯美画面，让你一次看尽。「止战之殇」完整版MV：远赴海参威拍摄制作的大成本音乐录影带，Jay一人是演说书人与军官的角色，像一部艺术性浓郁的战地史诗电影，值得反覆珍藏品味。 　　仿佛是一种约定，每年这个时候，酝酿一整年的(周杰伦音乐旋风)，必定准时引爆。缘于信赖，产生信仰，无论是媒体或消费者，对于周杰伦的专辑曲风、创意取材、甚至专辑名称…等，都充满好奇与期待，2004周杰伦最新专辑，必定又是话题营造与网络讨论最激烈的暑期作业。 　　2004炎夏，周杰伦... (展开全部) 　　2004年夏天周杰伦带来浓郁《七里香》！限量预购版加送「Jay 海参威纸上写真剧场」(约36页写真集)，限量发售！随碟加赠珍藏VCD，内有「七里香」及「止战之殇」之MV。 　　更多有关珍藏VCD内的MV资料∶「七里香」完整版MV：特地前往日本乡间取景，营造音乐的浪漫诗境，一幅幅唯美画面，让你一次看尽。「止战之殇」完整版MV：远赴海参威拍摄制作的大成本音乐录影带，Jay一人是演说书人与军官的角色，像一部艺术性浓郁的战地史诗电影，值得反覆珍藏品味。 　　仿佛是一种约定，每年这个时候，酝酿一整年的(周杰伦音乐旋风)，必定准时引爆。缘于信赖，产生信仰，无论是媒体或消费者，对于周杰伦的专辑曲风、创意取材、甚至专辑名称…等，都充满好奇与期待，2004周杰伦最新专辑，必定又是话题营造与网络讨论最激烈的暑期作业。 　　2004炎夏，周杰伦带来浓郁“七里香”！ 　　周杰伦的最新专辑是暑假唱片市场的重点大片，因此新专辑的发片日期也成了歌迷们及各大唱片行众所瞩目的焦点，尽管周杰伦目前正在日本进行电影(头文字D)的拍摄工作，唱片公司将工作人员大队人马拉至日本进行音乐录影带的拍摄，让专辑可以如期推出，现在周杰伦的新专辑已经在最后的印刷阶段，即将在8月3日推出个人第五张专辑“七里香”，而从7月21日开始到8月1日止歌迷们将可以在各大唱片行及全省的7/11门市预购周杰伦的最新专辑“七里香”，等待已久的歌迷们将可以准备摩拳擦掌抢先预购周杰伦。而在结束电影(头文字D)的拍摄之后，周杰伦将在8月2日回到台湾旋即投入新专辑的宣传工作，与久违的歌迷朋友见面。 　　“七里香”诗意浓厚，更是方文山首度以"作诗"方式填词的作品。 　　新歌“七里香”是带着东方气息的抒情摇滚曲风，周杰伦的最佳搭档方文山在“七里香”歌曲里首度以“作诗”的方式填词，诗词里写着“雨下整夜我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节，我接着写把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解。那饱满的稻穗幸福了这个季节，而你的脸颊像田里熟透的蕃茄，你突然对我说七里香的名字很美，我此刻却只想亲吻你倔强的嘴”，让歌曲“七里香”诗意浓厚是一首现代诗情歌，周杰伦表示：“用诗作曲是另一种挑战，不过很有诗意且感情丰富。” 　　以“七里香”为名，周杰伦希望大家把焦点放在音乐上！ 　　而从第一张“JAY同名专辑”、第二张“范特西”专辑、第三张“八度空间”专辑到第四张“叶惠美”专辑，周杰伦每一次的专辑名称都给了歌迷许多想像空间，也给了大家许多惊叹号，这一次第五张专辑周杰伦首次以主打歌名“七里香”做为专辑名称，周杰伦表示因为对这一次专辑的音乐充满自信，希望大家能把注意力焦点放在音乐上，将话题回归到音乐上。 　　日本美景入镜，周董拍MV这回不玩特技、只谈情说爱。 　　新歌“七里香”充满诗意，音乐录影带也有别于以往重特效、大场景及创意剧情的拍摄方式，特别将大队人马的工作人员拉到日本的群马县高崎市拍摄，找了当地的神社、稻田、花海等诗情画意的场景拍摄，由于周杰伦目前正在日本拍摄电影，因此也特地像剧组告假一天进行音乐录影带的拍摄，这一次周杰伦没有在音乐录影带里飞檐走壁，而是跟女主角在美丽的场景里谈纯纯的恋爱，导演也特地使用了“蛇腹镜头”，运用镜头的焦距营造出浪漫美感，周杰伦表示希望在炎热的夏天里，带给大家一种淡淡的感动。 　　远赴海参威拍封面，周董扮大帅好威风！ 　　周杰伦8月3日即将发行的最新专辑“七里香”，这一次除了在日本拍摄音乐录影带之外，为了表现出“希望”的主题，也到了东俄的海参威进行封面的拍摄，同时为了符合海参威的战地风光，也因为周杰伦对军旅生活有一种憧憬，因此周杰伦特别在日本采购了10几套的军装，在镜头前表现出十足的"大将之风"。 　　封面海参崴取景 军装加身英气逼人 * 　　周杰伦一直以来都觉得自己是一个说书人，透过音乐，把自己编织的故事，想像的画面呈现给大家，所以画面是他十分要求的一环，也因为这个原因，所以几张专辑下来，他的足迹踏遍地球各角落：日本、意大利、法国、泰国、美国、捷克…等。这次为了专辑封面以及音乐录影带的拍摄，大家挖空心思，希冀寻找一个正待起飞、充满跃动生命力的地方。她不能太过华丽，也不能太过寒呛，最后决定了海参崴，正因为她曾经经过战争洗礼，在往繁华的路上，带有一丝悲壮。因此，封面中大家可以看到换上军装，英气逼人的杰伦，在杰伦前方站着一个可爱的外国小女孩，柔和了整个气氛。孩子眼中的希望是什么形状？封面仿佛有一个待续的故事，或许，你可以从音乐中去寻找！ 　　警车开道、保镖随行，周董宛如身陷战场。 　　首次到海参威，周杰伦及工作人员一行人都是战战兢兢的，因为到达海参威时，当地导游表示在到达当地的前几天有发生枪击的事件，特别叮咛交代所有工作人员不能落单，晚上更是不能出门，因此让大家工作时更是谨慎，当地的警方为了保护周杰伦的安全，从出海关开始每天都有一个警察及2个190公分高的壮汉保镖随行保护，出入也都有警车开道，如此严密的保护把关，让周杰伦真的有如“身陷战场”的感觉，拍起照片来更是生动有感觉。 　　出入海关受刁难，好不容易才把拍摄底片安全带回台湾！ 　　而这一趟海参威之行，所有工作人员也都有如打了一场战，由于海参威出入海关时都相当严格，看到周杰伦一行人带着许多行李及专业相机、机器，在入关时行李一度被扣，在经过许久的沟通之后才顺利得以进入海参威进行拍摄，在结束拍摄工作之后，出海关时当地的海关人员坚持所有的底片都要通过X光，但因为底片在通过X光照射之后感光度都将会变低，工作人员担心所有的辛苦都将付之一炬，在经过长达三个钟头的沟通协调，才得以顺利将在海参威所拍摄的作品带回台湾，如此艰钜带回来的作品，都在周杰伦的海参威纸上写真剧场里，而这本写真剧场也将限量送给歌迷们，歌迷们只要从7/21开始在全省7-11便利商店及各大唱片行预购周杰伦的新专辑就能当场拥有，抢先看穿着军装英气逼人的周杰伦及特地前往海参威取景的纸上写真剧场。周杰伦的专辑预购即日起到8月1日截止。 　　酷爱古董的周杰伦，当然也不忘在当地挖宝。 　　爱好古董物品的周杰伦，到了经过战争洗礼的海参威当然不会错过当地具有历史性的物品，趁着拍摄的空档，周杰伦特地到了当地的一家军事用品店"挖宝"，在军事用品店里买了许多军装配件，尤其买了许多徽章，别在军装上让自己成为"五星上将"干过瘾，同时也买了怀表及酒壶等配件，让自己更显大将之风，只不过在拍照时，酒壶里装的是可乐而非真的酒，周杰伦开玩笑的表示：“姿势一百就可以了！” 　　全亚洲50个电台首播，“七里香”芳馥盛开！ 　　周杰伦的新专辑在7/21开始预购之外，歌迷期待已久的周杰伦新歌“七里香”，也可以开始将透过HIT FM在全亚洲50个电台首播，全亚洲的歌迷们7/21将可以同步首听到周杰伦的新歌“七里香”，在台湾的朋友别忘了锁定HIT FM电台，抢听周杰伦的最新现代诗情歌作品“七里香”。
头文字D Initial D Original Soundtrack@@Various Artists @@ 2005 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2824732.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/2357505/@@　　《头文字D：电影原声大碟》电影内音乐及歌曲，均由资深电影音乐人陈光荣监制，更有Ghost Style、Fiona Fung、Range himself及蔡子瑜当Vocal。 　　电影《头文字D》首周票房亮眼，全亚洲包括台湾、香港、大陆、新加坡及马来西亚等五地，一举登上各地首周票房冠军！在电影《头文字D》中，除首次在银幕现身周杰伦的演出令人期待外，片中超弦的配乐更是功不可没，许多影迷看完《头文字D》后，纷纷表示片中的引战车发出擎及“飘移”的独门飚车音效，令人拍案叫绝、赞不绝口！ 　　01 Intro AE 86 　　02 God's Hands On The Wheel 风火轮 　　03 Never Mind 大无畏 　　04 The Discovery 秋名山车神 　　05 Lost Good Th... (展开全部) 　　《头文字D：电影原声大碟》电影内音乐及歌曲，均由资深电影音乐人陈光荣监制，更有Ghost Style、Fiona Fung、Range himself及蔡子瑜当Vocal。 　　电影《头文字D》首周票房亮眼，全亚洲包括台湾、香港、大陆、新加坡及马来西亚等五地，一举登上各地首周票房冠军！在电影《头文字D》中，除首次在银幕现身周杰伦的演出令人期待外，片中超弦的配乐更是功不可没，许多影迷看完《头文字D》后，纷纷表示片中的引战车发出擎及“飘移”的独门飚车音效，令人拍案叫绝、赞不绝口！ 　　01 Intro AE 86 　　02 God's Hands On The Wheel 风火轮 　　03 Never Mind 大无畏 　　04 The Discovery 秋名山车神 　　05 Lost Good Things 童话破灭 　　06 We Roll 咆哮 　　07 My Limbo 隐居豆腐店 　　08 The Way Of A Man 男道 　　09 Gloves 2 Ali 豆腐宅急便 　　10 First Date 俩少无猜 　　11 A Racer'S Dream 飘移世界 　　12 Lost In Hell 战败秋名山 　　13 Tanning In Your Sunray 沙滩恋曲 　　14 Driving To Heaven 向天空飞驰 　　15 Champion 飙出梦想 　　16 Initial D Teaser 头文字D预告
时间的歌 Songs Of Transience@@陈绮贞 @@ 2013-12-06 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27157626.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/25753882/@@　　出道15年 极致淬炼之作 　　陈绮贞 暌违四年，乐迷引颈期盼 　　第六张全新大碟 献给在绝望与希望中流浪的你 　　『时间的歌』 Songs Of Transience 　　星星一定知道 我们都在未来等它 　　一把吉他编织一个梦想 　　一个梦想灿烂一个宇宙 　　葛莱美设计大师萧青阳设计 限量精装珍藏版 附专属流水编号 　　预购赠品: 陈绮贞线条哲学复刻版手绘本 　　这张专辑在题材如繁花盛开，本质却不离陈绮贞式的人文思考，取材于生活的美好价值。继续以如诗般的语言呈现人生真实 。 　　两届金曲奖得主，全能制作人钟成虎联手葛莱美音响大师Doug Sax，带领台湾本土优秀的音乐家，除了乐队同步录音，更远赴土耳其和巴黎收录民族乐器和手风琴，以及非洲乐器，尽情游走于摇滚，爵士和民谣... (展开全部) 　　出道15年 极致淬炼之作 　　陈绮贞 暌违四年，乐迷引颈期盼 　　第六张全新大碟 献给在绝望与希望中流浪的你 　　『时间的歌』 Songs Of Transience 　　星星一定知道 我们都在未来等它 　　一把吉他编织一个梦想 　　一个梦想灿烂一个宇宙 　　葛莱美设计大师萧青阳设计 限量精装珍藏版 附专属流水编号 　　预购赠品: 陈绮贞线条哲学复刻版手绘本 　　这张专辑在题材如繁花盛开，本质却不离陈绮贞式的人文思考，取材于生活的美好价值。继续以如诗般的语言呈现人生真实 。 　　两届金曲奖得主，全能制作人钟成虎联手葛莱美音响大师Doug Sax，带领台湾本土优秀的音乐家，除了乐队同步录音，更远赴土耳其和巴黎收录民族乐器和手风琴，以及非洲乐器，尽情游走于摇滚，爵士和民谣，更在电子和世界音乐之间自由挥洒。专辑设计由葛莱美奖设计大师萧青阳亲自操刀，绝对值得您用心珍藏！ 　　『时间的歌』以跳跃的编曲时空华丽开场。『涟漪』写一滴雨掉进湖泊的故事，是钟成虎以电吉他说故事的奇幻之作， 『秋天蒙太奇』鬼才李雨寰以音乐剪接时光乐园，『柏拉图式的爱情』金曲键盘手陈建骐与巴黎手风琴深情对话，同是金曲得主的音乐大师林少英的弦乐编写也为『别送我回家』增添公路电影般的蓝调色彩。『流浪者之歌』 描写回忆中的旅人在途中遇到一棵树，原以为得以安歇，却在看见落叶纷飞后对生命有了全新体悟，格局开阔，是一个创作者深掘自我，以孤独灌溉心灵后开出了一朵奇美的花。 以钢琴与电吉他为基底弹奏迷幻摇滚曲风『雨水一盒』，表达暴力与脆弱的冲突美感。严谨的制作却以深厚的情感邀请听众徜徉于悠远想像，这不只是陈绮贞蛰伏四年后绽放的精彩生命故事，更大胆预言是台湾流行音乐美学问鼎巅峰之作。势必引起热烈讨论。 　　2005年华丽的冒险，以月的盈满与腐朽为灵感，是陈绮贞『花的姿态』系列创作的首部曲。2009年以重生为概念的『太阳』专辑出版后，陈绮贞的音乐事业也在此时达于一个新的高峰。宛如a星散发光热，她在华语乐坛辐射出无可忽视的影响力，牢牢吸引忠诚乐迷的目光。 　　陈绮贞展开无数大型巡演场场爆满，举办摄影展，并与艺术家共同策划Pussy Tour，而后出版散文集，去年更组了独立实验电子乐团『The Verse』。在许多作为“陈绮贞”出现的场所之外，也有更多她作为“非陈绮贞”存在的日子，在家潜心创作，回政大听文学课，以及更多我们不得而知的漫长思索。尤其是大型演唱会前后，往往每一次站上舞台中央，进入高亮度的宇宙中心，就需要更长潜入黑暗的时间。如此循环往复，重复经历白热化的存在，与暗黑浑沌的疗K。如同宇宙由收而放，由放而收。 　　第三部曲的轮廓遂逐渐浮现。 它将不是一个孤悬的，高潮式的结局，而是无所在，无处不在的视角。 “绽放”是时间中的分分秒秒，时时刻刻，也是连续的行动与姿态，从她开始创作的第一个瞬间就已预言。 　　这一切历程，构成了“花的绽放”。 　　这张专辑中台湾优秀本土乐手齐聚，共同为陈绮贞第六张大碟贡献才华。钟成虎、李雨寰、陈建骐、林羿p、蔡坤奇、黄宏一、李守信、林少英等台湾音乐菁英。要听见他们同时出现，只有在陈绮贞的专辑。另外更融入了世界音乐的元素，与来自土耳其、非洲、巴黎的乐手合作。她的眼光融入了世界，不只是音乐元素的撷取者，而是作为参与其中，其过去现在未来中的一员。 　　在月亮和太阳存在的天空，还有满天繁星。 　　2013年底，我们终于等到近十年累积的概念三部曲--『时间的歌』。也是属于你的歌。 　　在人际关系中 　　在自己的心里 　　在超商货架上 　　你惊心动魄的人生，是否正在流浪？ 　　 　　关于陈绮贞: 　　台北芦洲人，士林出生。 　　她代表一种台湾女生的样子，认真生活，认真创作。 　　用一把吉他走出女性的摇滚梦想。步伐温柔坚定。 　　出道十五年，只出六张专辑。量少质精。 　　她所掀起的文艺风格，正影响音乐界与世代青年。 　　除了音乐，时常默默行侠仗义。 　　陈绮贞永远有一种最简单的生活方式，摇曳出她最独特的姿态。 　　在一片喧哗之中，静静坚持她最坚韧的成长。 　　她的创作富含概念，是华语乐坛中最具代表性的女歌手之一。 　　作风极为低调，极少于媒体曝光 。
你要的全拿走@@胡彦斌 @@ 2018-01-10 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29664571.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27662647/
@@ゴ蟮拿煨(Inner版)@@林俊 @@ 2017-12-29 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29658527.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/27613531/@@　　x_了天真 　　在受eL大 　　x_了自己 　　再被自己找到 　　我A刃 　　即可重聚 　　不 　　「@是一不管作或唱，都是在掏空自己的作品…」 　　JJ Lin 　　《ゴ蟮拿煨　］中的每一首歌，彷范际碜造`魂的深刻息，每一音符都撼又心`，人o可自拔地沈溺其中，oM地探索著@浩瀚的音酚钪妗 　　赡甑rg，我仍在光幕上，看著他活S地穿梭著，也再度@得金曲男歌手的肯定。 　　然而，P上T，之於作，他往哪e去？ 　　所有人，所期待。 　　一直以恚他是目向，不一切往前n的男孩。 　　@些日子，他低下^，肀е周遭生活l生的起起伏伏，JR的，不JR的，他著、看著、感受著每一人在生命e^疬^... (展开全部) 　　x_了天真 　　在受eL大 　　x_了自己 　　再被自己找到 　　我A刃 　　即可重聚 　　不 　　「@是一不管作或唱，都是在掏空自己的作品…」 　　JJ Lin 　　《ゴ蟮拿煨　］中的每一首歌，彷范际碜造`魂的深刻息，每一音符都撼又心`，人o可自拔地沈溺其中，oM地探索著@浩瀚的音酚钪妗 　　赡甑rg，我仍在光幕上，看著他活S地穿梭著，也再度@得金曲男歌手的肯定。 　　然而，P上T，之於作，他往哪e去？ 　　所有人，所期待。 　　一直以恚他是目向，不一切往前n的男孩。 　　@些日子，他低下^，肀е周遭生活l生的起起伏伏，JR的，不JR的，他著、看著、感受著每一人在生命e^疬^的c勇狻Ｗ他男某霭l，勇敢地藏刃囊丫玫那楦校呈F作品，Io每一身重的人，V成@特的音芬饽睿以「真」轵拥娜新］。 　　抒情、民{、子、克uL等多N曲L混搭 　　林俊 JJ Lin 金u作F再次挑p峰 　　上一］《不檎l而作的歌》@G，林俊芤慌eZ下金曲最佳男歌手之後，林俊JJs不急著出下一］，他花了S多rg生活、思考、旅行、沈铡⑴cH人朋友相、感受邸⒏惺苁澜纾一首一首下他刃那楦械钠段，作品累e到一定盗酷幔以「真」做橐x歌剩u作出@一既磅礴又的音反笞鳌ゴ蟮拿煨　贰 　　u作@一充M人生哲理的《ゴ蟮拿煨　罚林俊JJ回w最渭、最真的自己，c一路合作的音封钒樵俣K肩作穑邀小寒、方文山、易家P、姚若和林怡P任作~。K到多做葛R美得主Chris Lord-Alge⑴c部分歌曲的混音。而此次母п嵫u更是曾驮S多重量的人和好R]影配纷瞿п嵫u，也是多座的葛R美得主Gavin Lurssen磉M行操刀。 　　《ゴ蟮拿煨　菲D是一NIo整世界的深刻作品，u作上精心的音放渲茫在整］完成後，有一Nc整世界，整宇宙相B的`魂感，@也是 JJ 在音飞弦恢毕胍鬟_的意念。 　　小小的e樱磉h大的效。是 JJ 在心中多年的一概念，但也因著不能完美地呈F而一直R置。@些日子，碜运身旁人生的w悟c深刻情感後，在他的刃uu地a生了化，深刻地以珍F的情感c瞬g，融入到作的生命力，屏息著，以「真」轵樱著他刃某嗦愕暮 《ゴ蟮拿煨　贰 　　王牌z影 x 金O 共同打造全新L格 　　cg跨界Y合 新符a概念穿］X 　　］z影邀I界知名的「z影人」胡世山，他在充分感受］的音放c意念後，了城市c郊外煞N截然不同L格的鼍霸O定，在每藏有巧思的拍zF鲋校捕捉自由於h境中感受自我，充M`魂的 JJ 。⒁返纳羁谈拍钊谌腱睹恳眼神、幼髦中的 JJ，也多年前曾c他合作^的胡世山大樽@，扇艘愿叨鹊呐z默契快速完成每一心目中想像的面， JJ 看到z影成品，感拥卣f根本每一都可以封面了，他太喜g了。 　　］邀到三金（金曲 金R 金）X意O：方序中cJJ共同意_展，集Yz影胡世山c植栽g家李V，O出看似尖房屋相B畹］符a，象徵扰c外的自我BY，c自我和外在h境的互相，在@符a中，又藏著 JJ 勺值碾[喻。@符a穿ゴ蟮拿煨］ Outer 版c Inner 版，成］的深刻意念。 　　仍谂c外在的深刻概念，在］符a、b置cz影上深刻呈F後，在包bO上，也Outer 版c Inner 版砂姹疽院诎缮基底相呼，特e⒏柙~本O定娜版面到切割面，c切割面放大到全版X的煞N韧庀的概念呈F。z影、符a、gb置到O，整wX都呼著《ゴ蟮拿煨　分校重新思考自我、h境c世界彼此B雨PS的仍谝夂，成橐环菀放cXo密Y合的精彩作品。 　　※首中英p主打概念 JJ 全~曲作英文主打《Until the Day》 　　引lH崃矣《ゴ蟮拿煨　鬟f叟c感拥囊酚息 　　此次］在音飞嫌幸O具}性的e，］首波同名主打《ゴ蟮拿煨　放c］中唯一英文歌曲《Until The Day》同步於全球滴簧霞埽象徵多次@得金曲肯定的洲天王林俊埽在@］中⒏M一步用音放cH接，不H在洲，更在全世界引l}。墒赘枨所鬟_出的深刻概念，成］中最重要的_端，宣告著 JJ 在音飞系睦砟钆cM化。 　　立即c看《ゴ蟮拿煨　罚https://youtu.be/JwjBbWQs71k 　　立即c看《Until the Day》：https://youtu.be/ymUp_a0hHj8 　　※《黑夜白天》g V出最深刻的人生w悟 　　S中平精心打造特殊拍z手法  JJ 神[意R 　　《黑夜白天》用`魂出[的情感，}搏起伏的旋律С鲆环N更深沈且接近狂的情w。@是林俊茉谶@］最後完成的一首歌，c作~人易家P在一番出其不意s直v刃牡υ中再度合作，⑿闹邢氡磉_的NN生命v的情w、情感c思S，刃牡淖畹愚D化成~句，鬟_出o每一的`魂息，完成撞糇钚撵`深的重要歌曲。 　　※忍受跌落谷底的痛苦 才懂得展翅高w的t 　　_^去 走^痛 远ǔ出《我^m》 　　《我^m》在］中扮演起承D合的“D”@重要的角色，也象徵著 JJ 刃痛到高w的心境D折。上一］^後，沈赡甑 JJ，深刻感受周的人c自己刃牡，也曾遭遇痛苦的低潮，但他⑦@些困境化橛猓再一次^起翱翔，也⑦@份情感， 　　成@一首充M⌒耘c人生哲理的《我^m》。 　　※抒情主打《小瓶子》 唱出沃械牟缓 　　Io每一p恐走^ L吹花_日落的手 　　林俊JJ真嘏的曲，邀保加利 39 人制的家管弦F任弦返难葑啵^美的音色像微L一般吹徇^@首歌的每一角落，⒊M古典感的旋律c技法，c林俊苕告傅淼母杪Y合，造出一N全新的X宴。
David Tao 陶赐名专辑@@陶 @@ 1997 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4208287.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1407329/@@　　陶词渍鸥鋈俗辑，获得无数大奖：中华音乐人交流协会1998年十大最佳专辑、最佳制作人、最佳单曲（沙滩）、最佳作词（沙滩）四项大奖；第9届金曲奖入圈最佳专辑制作人、最佳新人、最佳男演唱人、最佳作曲、最佳专辑共五项奖项，并获得最佳专辑制作人奖及最佳新人奖；美国Billboard亚洲杰出创作歌手奖 入圈1998年新加坡933醉心龙舞榜；香港新城电台21世纪指定的声音――R&B领航员奖等。 　　陶吹囊衾郑与众不同。专辑中的每一首歌几乎都是自己谱曲、制作、演奏。细致的R&B曲风，令人听过无法忘怀；主打歌《望春风》原为闽南语老歌，但经过陶吹闹匦卤嗲后，《望春风》也有了全新的面貌。中国与西洋的结和，媲美Boyz2Men的转音，是此张专辑的最大特色；舒服的音乐、完全放松的心情、美式的制作。
o前度的音 Concert for EX 2011@@林二汶 @@ 2011-12-28 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7037994.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/10426722/@@　　林二汶 ? 给前度的音乐会 Eman Lam Concert for EX 　　现场录音双CD集现已上市 (本产品不会推出DVD) 　　随精装版附送给前度的文字记录薄一本 　　收录多首给前度的歌包括: 　　男人是否都一样/少女的祈祷/旧男友/当我想起你/无忘花/给我爱过的男孩们 等 　　特别推荐前度金句medley : 　　That's why you go away+原来你什么都不要+不拖不欠+心淡+谁来爱我+多得他+I Will Always Love You
你好，旧时光 电视原声带@@许飞 Fei Xu,刘惜君 Sara,黄雅莉 YaLi.Huang,汪小敏,李琦,孙子涵,周子琰,张一然,左颜 @@ 2017-11-21 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29615042.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/27203965/@@　　由新锐导演沙漠执导，李兰迪、张新成、赵健雷等新生代演员主演的30集连续剧《你好，旧时光》正在热播中。该剧改编自八月长安经典同名小说，自上线以来便收获好评不断，口碑爆棚。继此，《你好旧时光》同名OST已于今日正式上线，歌曲可谓是首首主打，承包你所有的青春记忆，代入感十足。 　　《你好，旧时光》同名OST包括了10首歌曲，有许飞带来的清新感人的《时光遐想》，陪你穿梭在时光机看时光变迁；有刘惜君悠扬静谧的《遥远的歌》，一首简单的歌，写给遥远的你；有黄雅莉和周子琰分别带来不同感觉的《我的光》，或温暖治愈，或懵懂青涩；有汪小敏带来的《风》，娓娓道来的旋律，我们一起静静等故事长大；有李琦《城市中的一些人》为你体味一座城的冷暖；张一然带来自己的原创歌曲《我的好朋友》，甜蜜可爱，倾情诉说遇到你是我最大的幸运；更有左颜的作词曲的《爱你的我十八岁》，清新自然... (展开全部) 　　由新锐导演沙漠执导，李兰迪、张新成、赵健雷等新生代演员主演的30集连续剧《你好，旧时光》正在热播中。该剧改编自八月长安经典同名小说，自上线以来便收获好评不断，口碑爆棚。继此，《你好旧时光》同名OST已于今日正式上线，歌曲可谓是首首主打，承包你所有的青春记忆，代入感十足。 　　《你好，旧时光》同名OST包括了10首歌曲，有许飞带来的清新感人的《时光遐想》，陪你穿梭在时光机看时光变迁；有刘惜君悠扬静谧的《遥远的歌》，一首简单的歌，写给遥远的你；有黄雅莉和周子琰分别带来不同感觉的《我的光》，或温暖治愈，或懵懂青涩；有汪小敏带来的《风》，娓娓道来的旋律，我们一起静静等故事长大；有李琦《城市中的一些人》为你体味一座城的冷暖；张一然带来自己的原创歌曲《我的好朋友》，甜蜜可爱，倾情诉说遇到你是我最大的幸运；更有左颜的作词曲的《爱你的我十八岁》，清新自然，将最美好的回忆都定格在那些瞬间。 　　值得一提的是，原创歌手张一然、左颜在整部《你好，旧时光》OST中分别参与了多首歌曲的词曲创作，如《我的光》、《风》、《城市中的一些人》等，量身打造这部有关青春的故事，每每充满着回忆般的旋律响起，温暖治愈你的心。 　　据悉，《你好旧时光》同名OST专辑由影视音乐战略合作伙伴：奔跑怪物（奔跑怪物（北京）文化娱乐有限公司）倾力制作，歌曲已于今日上线，敬请关注。
我终于成了别人的女人@@薛之谦 @@ 2011-03-14 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4668034.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/6019515/@@　　创作小天王薛之谦11年全新单曲《我终于成了别人的女人》即将于3月14日白色情人节首播。这是薛之谦蛰伏一年之后的全新创作，也是薛之谦创作风格的一次飞跃式突破，曾经莽撞少年已经成长，如今充满轻熟男睿智、体絮的他试着用他的笔写出女人的心事，用他的歌唱出女人心底的伤痕。 　　出道已经迈入第六年的薛之谦自言这几年经历了很多起起伏伏，身体病痛、绯闻纠缠、得知内幕后的迷失，而且娱乐圈的快节奏更催促着他快速成长。他说他看事情的角度已经和以前不同，任何人不是只有好或坏，任何事情也不是只有对与错。这次的新歌是他最新的感受，不是出于自己的体会而是来自一位圈内好友的倾诉，故事真实又残酷，在杯觥交错喧嚣的声影下更显凄凉，他答应将这副词填好，来纪念她的那段美好岁月。 　　虽然单曲制作完成已有一段时间，但是为了那个不可言的承诺唱片公司最终还是等到了白色情人节首... (展开全部) 　　创作小天王薛之谦11年全新单曲《我终于成了别人的女人》即将于3月14日白色情人节首播。这是薛之谦蛰伏一年之后的全新创作，也是薛之谦创作风格的一次飞跃式突破，曾经莽撞少年已经成长，如今充满轻熟男睿智、体絮的他试着用他的笔写出女人的心事，用他的歌唱出女人心底的伤痕。 　　出道已经迈入第六年的薛之谦自言这几年经历了很多起起伏伏，身体病痛、绯闻纠缠、得知内幕后的迷失，而且娱乐圈的快节奏更催促着他快速成长。他说他看事情的角度已经和以前不同，任何人不是只有好或坏，任何事情也不是只有对与错。这次的新歌是他最新的感受，不是出于自己的体会而是来自一位圈内好友的倾诉，故事真实又残酷，在杯觥交错喧嚣的声影下更显凄凉，他答应将这副词填好，来纪念她的那段美好岁月。 　　虽然单曲制作完成已有一段时间，但是为了那个不可言的承诺唱片公司最终还是等到了白色情人节首播，他说这是送给她的礼物，也是他作为许诺人的承担。
不仅仅是喜欢@@孙语赛,萧全 @@ 2018-03-06 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29747877.jpg@@4.4@@https://music.douban.com/subject/30202329/@@　　歌手孙语赛萧全首次最新单曲《不仅仅是喜欢》你看我的眼神像是在把委屈诉说Hey baby 这都怪我真的真的舍不得你难过
野子―肆意疯长的力量 苏运莹2016北京个人演唱会@@苏运莹 @@ 2017-11-17 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29676865.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30128623/
@@孤独的人是可耻的@@张楚 @@ 1994 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3266121.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1407472/@@　　94年，作为滚石“魔岩三杰”之一的张楚，《孤独的人是可耻 的》专辑发行，这张专辑了没有《姐姐》那样令人陶醉的伤感，更多的是对内心的抒发。 专辑中的歌曲的旋律极具无规律性。在音乐里，张楚不仅是一个有巨大内涵的腼腆孩子，更是一个已经跨越了城乡的诗人。所以，即便他后来并没有找到可以带自己回家的“姐姐”，但他依然懂得以孤独者自醒，以卑微者自乐。有人说他是中国最寂寞的歌手，因为他从小四处飘泊流浪， 有人说听他的歌特别感伤，因为歌声浑厚苍茫。他大部份歌曲创作的时候都是走在路上……
刚刚好@@薛之谦 @@ 2016-06-07 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28790502.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/25770491/@@　　“我们的爱情到这刚刚好 剩不多也不少 还能忘掉” 　　卸下“段子手”的华丽戏服 薛之谦诚恳唱出分手恋人的勇敢与不舍 　　《刚刚好》这首歌同样由薛之谦亲自词曲操刀，是他最擅长地以深情慢歌便能“杀人不见血”的抒情之作。薛之谦诠释的经典情歌诸如《丑八怪》、《绅士》、《演员》等歌曲至今仍萦绕在耳，传唱度持续延烧。这次推出新专辑，除了极力创作全新音乐品种之外，薛之谦仍不忘回馈一路支持他的乐迷最熟悉的“薛式情歌”。近年薛之谦以诙谐搞笑形象红遍综艺圈，但一直有死忠歌迷翘首期盼，并不停询问薛之谦什么时候要再唱情歌，《刚刚好》这首歌便顺应而生。《刚刚好》这首歌的旋律层次分明，尤其副歌部分记忆点颇高，只听过一次便能让你跟着哼唱。编排细腻的和弦走法加上薛之谦的诚恳音色彷佛他此刻已卸下“段子手”的华丽戏服，还原成一个男人面临分手时候的勇敢与不舍，让人听了... (展开全部) 　　“我们的爱情到这刚刚好 剩不多也不少 还能忘掉” 　　卸下“段子手”的华丽戏服 薛之谦诚恳唱出分手恋人的勇敢与不舍 　　《刚刚好》这首歌同样由薛之谦亲自词曲操刀，是他最擅长地以深情慢歌便能“杀人不见血”的抒情之作。薛之谦诠释的经典情歌诸如《丑八怪》、《绅士》、《演员》等歌曲至今仍萦绕在耳，传唱度持续延烧。这次推出新专辑，除了极力创作全新音乐品种之外，薛之谦仍不忘回馈一路支持他的乐迷最熟悉的“薛式情歌”。近年薛之谦以诙谐搞笑形象红遍综艺圈，但一直有死忠歌迷翘首期盼，并不停询问薛之谦什么时候要再唱情歌，《刚刚好》这首歌便顺应而生。《刚刚好》这首歌的旋律层次分明，尤其副歌部分记忆点颇高，只听过一次便能让你跟着哼唱。编排细腻的和弦走法加上薛之谦的诚恳音色彷佛他此刻已卸下“段子手”的华丽戏服，还原成一个男人面临分手时候的勇敢与不舍，让人听了心生感动。薛之谦的写词功力经由这些年的创作n炼更是一举升华，字字要命，句句正中要害！“如果分手太复杂，流浪的歌手会放下吉他”、“我们的流浪到这刚刚好，趁我们还没到天涯海角，我也不是非要去那座城堡”、“是否要逼人弃了甲，亮出一条伤疤，不堪的根源在哪”每句歌词都直指恋人的内心世界，说出了一个男人为了让深爱的人宽心，宁愿自己开口提分手，把爱情亲手结束在“刚刚好”的时机，却背对着恋人强忍泪水。有类似分手经验的人想必会对《刚刚好》这首歌产生共鸣，重新披上“情歌手”外衣的薛之谦，这次会让你对他的内敛伤情深深触动！
重译@@陈洁仪,Kit Chan @@ 2011-01-25 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4610464.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/5945852/@@　　每一段感情，每一种情绪都有一首代表歌曲，这首歌曲可以引起共鸣，在最适当的时候牵动最贴切的情绪。 　　你肯定曾让她代你唱出你的担心、伤心和心痛，你也很可能让她的歌声替你交代过很多的事情，控制着很多的情绪。她的歌曲，在你生命中的某个阶段，一定意味着些什么，她最懂得――她是陈洁仪。 　　出道17年，发行了近20张专辑，唱了17年大家想听她唱的歌，kit最后“Don't want to sing”暂别歌坛。没有正式宣布离别，没有刻意交代些什么，她“消失”了一段时间，但她并没有走远，她不过进入了养精蓄锐、等待绽放的季节，并停下脚步体验生活，放下艺人的光环，实实在在的去仔细感受一切的感受。 　　如今，她回来了。但这次，kit唱的不一定是你想听她唱的歌；这次，她敞开了心房，分享自己心目中的曲目，唱她想唱的歌给你听。很多人都在懊恼，为什么... (展开全部) 　　每一段感情，每一种情绪都有一首代表歌曲，这首歌曲可以引起共鸣，在最适当的时候牵动最贴切的情绪。 　　你肯定曾让她代你唱出你的担心、伤心和心痛，你也很可能让她的歌声替你交代过很多的事情，控制着很多的情绪。她的歌曲，在你生命中的某个阶段，一定意味着些什么，她最懂得――她是陈洁仪。 　　出道17年，发行了近20张专辑，唱了17年大家想听她唱的歌，kit最后“Don't want to sing”暂别歌坛。没有正式宣布离别，没有刻意交代些什么，她“消失”了一段时间，但她并没有走远，她不过进入了养精蓄锐、等待绽放的季节，并停下脚步体验生活，放下艺人的光环，实实在在的去仔细感受一切的感受。 　　如今，她回来了。但这次，kit唱的不一定是你想听她唱的歌；这次，她敞开了心房，分享自己心目中的曲目，唱她想唱的歌给你听。很多人都在懊恼，为什么等了又等，她竟然去唱别人的歌――口水歌？在你继续误会之前，请用心倾听kit。对，没有你熟悉的高亢嗓音，也没有很kit的呐喊式或芭乐式唱腔，但卸下了这些，你现在听到的是经过一番洗练后再次绽放的kit在跟你诚恳诉说她的喜怒哀乐。你甚至可以想象她就在你耳边（枕边），倾诉着心中的秘密。这些歌曲不仅仅被她翻唱了，应该说是，她已重新将它们诠释和“翻译”，并通过每一首歌曲向你透露了自己的点点滴滴。有些歌曲记载了她人生中的某个阶段；有些歌曲是她对挚爱、好友许下的诺言；有些歌曲就是她一直爱着，并渴望能够演绎的。这些歌曲编写了她生命中的乐章，毫无保留的唱出了陈洁仪。 　　请你放慢脚步――你可以附加摇下车窗开车散心的情绪，静下来倾听这张专辑，并且重译，陈洁仪。
TIARA 冠冕@@袁娅维 Tia @@ 2018-04-20 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29748244.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30202409/@@　　做自己 　　做更好的自己 　　华语音乐新标杆 灵魂流行新天后 　　万众期待 TIA 袁娅维 　　2018 全新大碟 TIARA 　　Soul Pop So Amazing 　　超高规格国际金牌阵容强强联手 　　全面进阶 重新定义 华语流行乐 　　4月20日 华纳音乐 荣耀加冕 　　TIARA for Myself 　　每个更好的自己都值得被奖赏 　　「“TIARA”，意为“冠冕”。 　　这张专辑是给自己的礼物， 　　感谢她见证了更好的自己。」 　　在筹备新专辑《TIARA》的这四年中，TIA在万众瞩目的《歌手》节目锋芒尽现，顶级Live《开往春天的地铁》的颠覆改编让人记忆犹新！亮相现象级综艺《中国有嘻哈》成最抢手的帮唱嘉宾，被两位热门选... (展开全部) 　　做自己 　　做更好的自己 　　华语音乐新标杆 灵魂流行新天后 　　万众期待 TIA 袁娅维 　　2018 全新大碟 TIARA 　　Soul Pop So Amazing 　　超高规格国际金牌阵容强强联手 　　全面进阶 重新定义 华语流行乐 　　4月20日 华纳音乐 荣耀加冕 　　TIARA for Myself 　　每个更好的自己都值得被奖赏 　　「“TIARA”，意为“冠冕”。 　　这张专辑是给自己的礼物， 　　感谢她见证了更好的自己。」 　　在筹备新专辑《TIARA》的这四年中，TIA在万众瞩目的《歌手》节目锋芒尽现，顶级Live《开往春天的地铁》的颠覆改编让人记忆犹新！亮相现象级综艺《中国有嘻哈》成最抢手的帮唱嘉宾，被两位热门选手同时选中，破例在同一场帮唱两位选手，超实力Slay全场！献声狂卷19亿票房的现象级电影《前任3：再见前任》主题曲《说散就散》，成为2017年最热门电影金曲，也创造了中国音乐平台单月单曲点击量新的历史记录！2018年除夕夜更是首登中央电视台春节联欢晚会，享天后级礼遇献唱自己的代表作《不同凡想》！ 　　「我上这么多节目，让更多的人知道我， 　　就是希望有机会做自己， 　　做自己理想中最好的音乐， 　　让更多人能听到、了解和喜欢上我热爱的音乐！」 　　新专辑《TIARA》呼之欲出，应势而生。 　　TIARA for You 　　TIARA + Y = TIA RAY 　　「“TIARA”的灵感源自于我的名字“TIA RAY” 　　“TIARA”和“Y”才构成完整的我 　　而这个“Y”就是 You 　　让我想要与之分享的 　　也让我变成更好的我的“你们”」 　　TIA向来是个不善言辞的人，更多时候她会把想说的话都写进音乐中，用她最擅长的方式，分享给爱她的人。 　　从四年前凭借首张个人专辑《T.I.A.》一鸣惊人的“Neo-Soul唱作人”，到四年后携全新专辑《TIARA》全面升级，TIA袁娅维将自己个性鲜明的Soul Music一以贯之，并最具创造性地与各音乐类型融合进阶，以国际级唱作水准，引领华语流行音乐Soul Pop新潮流，强势加冕“灵魂流行天后”。 　　做自己，做更好的自己。 　　TIA把她对待音乐的态度，用她热爱的音乐，分享给每一个爱她的人，正是每一个You / 你们，才完整了TIA RAY / 袁娅维。 　　常石磊 - 李戚 - 李伟菘 - 娃娃 - 易家扬 - 杨杰 - 林玉 - 张畅 - 李聪 　　Oak Felder - August Rigo - Jewell Fortenberry 　　Fergus Chow - Derrick Sepnio - Jeff Liang 　　国内外顶级音乐人深度合作 幕后功臣助力刷新华语音乐制作模式 　　“神秘”音乐人重磅加持 默契演绎合唱曲 超实力碰撞静待揭晓！ 　　「这不是一张填上中文词的由国外音乐人制作的专辑， 　　而是不分国界所有艺术家一起玩出来的音乐！」 　　TIA袁娅维筹备四年精雕细铸的全新专辑《TIARA》将其独具个性的Soul Pop音乐首次带入华语流行乐坛，专辑集结海内外金牌音乐人深度合作共同打造。与常规华语音乐创作模式不同，大部分歌曲都是TIA与好朋友常石磊、Jewell Fortenberry、Jeff Liang、August Rigo、Fergus Chow 、Derrick Sepnio等一众海内外音乐人共同现场联合创作，将最难能可贵的当下直接碰撞的火花，最新鲜完整地记录下来，还原到每一个歌迷的耳前。这样鲜活而有生命力的音乐，也势将刷新乐迷的感官体验，树立起华语流行音乐新的标杆。 　　前卫与复古的时髦结合 专辑视觉呈现Chic高级美 　　好友助阵 倾心打造TIA专属格调 诠释“最自然的时尚感” 　　独特视角赋予另类「TIARA」新灵魂 　　「TIA的音乐本身就是时尚， 　　而这种时尚就是她的日常。」 　　专辑制作企划筹备期间，TIA的好友资深摄影师梁恒溢和造型师Lindsay在听过当时还是rough版本的全专歌曲后便一拍即合，决定为TIA量身打造专属于她的“最自然的时尚感”。有了这两位非常了解她的好友加盟，一系列贴有“TIARA”标签的视觉概念迅速展露雏形。在复古摩登的同时也能彰显个性态度，整张专辑所呈现在大众眼前的就是来自TIA的不经意的时尚，而她的音乐和她本人的自然流露即「时尚」。
太阳 Immortal@@陈绮贞 @@ 2009-01-22 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3510113.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3390002/@@　　限量精b版 　　_ 2009全作］ 太 　　如此N近生命 如此真而自由 　　一真\而特的台掣枋 　　一陪伴一子的唱片 　　v三年沉辗雌c 　　立u作的典 　　_超越自我表白 、直指事物核心之作 　　展Fg追求、回w我 　　重返作F龅尤耸找 　　花的三部曲 之二 　　太 　　由媒鹎得主R成虎操刀u作 　　葛R美得主Bernie Grundman母п崞谔理 　　裼肥秩live同步u 　　荼爻椋玻埃埃访崃矣的年度大碟 　　世界越碓娇 　　我_始相信 　　我闹ふ业 或S是永a 　　那是一N巨大的 　　是你的`魂，於人... (展开全部) 　　限量精b版 　　_ 2009全作］ 太 　　如此N近生命 如此真而自由 　　一真\而特的台掣枋 　　一陪伴一子的唱片 　　v三年沉辗雌c 　　立u作的典 　　_超越自我表白 、直指事物核心之作 　　展Fg追求、回w我 　　重返作F龅尤耸找 　　花的三部曲 之二 　　太 　　由媒鹎得主R成虎操刀u作 　　葛R美得主Bernie Grundman母п崞谔理 　　裼肥秩live同步u 　　荼爻椋玻埃埃访崃矣的年度大碟 　　世界越碓娇 　　我_始相信 　　我闹ふ业 或S是永a 　　那是一N巨大的 　　是你的`魂，於人z忘 　　仍然^力燃.... 　　r常你X得自己脆弱、渺小而不堪一 　　但你不知道，你或S已是e人心中的　太 　　太是P於一更深刻的自我 　　以及一些凫段的故事 　　@三年，_J真生活 　　她立做唱片、立生活、自己做h方的旅行K且w自由。 　　她很多人的快繁， 　　她L集了 　　十一首深刻的歌要告V你一尤说纳命篇 　　P於追ぁ㈥P於叟c不朽 　　她小心翼翼地收起原本脆弱渺小的力量K且凝，lF它oo地`放光芒。 　　_f: 　　"希望@］能孤闻cn的人@得力量，快返娜艘差意分享。" 　　她做到了，如此真而美好! 　　房g&重生&作F 　　奇特的是，@］所有的配唱全在_的家中u。 　　"游锸r，跑回自己的巢穴，舔舐口、修妥约" 　　每人成L都曾面R不安c恐帧＠w敏感的_Tx裨谧约旱姆块g安o，修妥约骸 　　她在自己的房g中生活、x、思考，也⑦@些生活的痕E在歌e。 　　如今，@房g成檫@唱片音的地c，作品重新回到了作F觥 　　u作人R成虎f 　　"@些作品的艹觯我】o言..."，"於是我J真思考保存它的方式。" 　　"用@拥姆绞戒u，保有了作品原本的|感和情w。Y果令人非常M意。" 　　音yТ笈精密的音器材在_家中的各角落捉y之後，Q定Ⅺ克L架O於衣恢中。 　　也S是因槊恳患衣服都保有_生活的，@e的音特e嘏富有感情。 　　@也_回w最自我B的作F觯每一首作都宛如重生。 　　一平凡的房g，一次敏J微的美 　　不同於一般唱片制式的配唱限制，在自己熟悉的h境下，捕捉到更敏J微、只存留在日常生活中自然流露的各N情w， 　　於是，就在@平凡的房g中，造就了@尤说淖髌贰 　　好手再度聚首全LIVE同步音，深具默契，真\的超高水恃u作 　　在菲鞯姆矫娓S持了_唱片一的v究，]有^多r下充斥的合成器音效。反而是更多的真菲鳌 　　所有基A菲靼樽喽加肥滞步在鼓手柏州位於桃@的家中u完成。 　　斯 林羿p/鼓手 柏州/吉他 R成虎/IP 建U/手L琴 王雁盟 　　要同r到他的演出，一向只有在_的唱片e。 　　@群目前活耀於的重量新生代好手再度聚首，殛_人生中的第五作大碟M情]。精彩尤恕 　　_本人更了七首木吉他、一首手L琴以及墒卒琴伴奏。音符s慧而匠心具。 　　弦凡糠th赴北京u，由Rd民以及李琪晌毁Y深音啡瞬俚毒及指]，情感S沛。 　　K由最擅Ll掘歌手特|的媒鹎得主成虎Vu作， 　　不但成熟的作品被x予完整的生命，同步音的配器c歌手演唱力度相o相成， 　　更歌手充M感情的音自由伸展、情w完整K展F最真\的r刻。 　　u作地cM跨台场⒙迳即、北京 。品|精良、u作用心，堪Q2009流行巨作。 　　凫蛾_式的g追求 花的三部曲 腐朽、重生、`放 　　_一直在思考一完整的作v程 能象徵自己的生命v程 　　"很希望用我自己的作品碛@概念的Q生" 　　2006_始 她K於思考出 花的姿B三部曲的概念 　　腐朽 重生 `放 三主} A的冒U的］概念 和r想要完成的概念 就是第一v程 　　接下黻_的唱片`感都@在 第二v程--重生 @概念 　　"太"@主}就是在@r下Q生。 　　］中以芍дW式的吻"太"和"~"以天空和海洋先拉_了整］的格局， 　　有趣的是@芍吻的名字也是纳］中"腐朽"的歌~eX取， 　　"重生碜造陡朽"_如是f。" 　　P於_ 　　囊婚_始在ǘ≠udemo_始，@位土生土L的台撑生就]有停止^粝搿 　　K且一直用作品刻著她特的生命。 　　在[走的@啄辏_y以被主流或非主流w， 　　反而她走出只有她能走的路，世界o予她充沛的能量，也造了凫蹲约旱莫特L格 。 　　每隔2~3年才出一唱片， 　　以商I思S碚f也S太慢，但_f: 　　"或S是世界太快了..." 　　牟皇芡饨缬绊，她一直用她自己的步伐、她自己的姿B，她的生命。 　　她用作品同步了生命，花的姿B@主}正是她的思考， 　　聿辉停止粝胍膊桓某踔裕她⒗^mo向前 　　花的三部曲之二 太 　　@是_的第五作品，^χ档媚珍藏。 　　1/22 即嘏你的心房 　　太也S不知道自己多N重要 　　或S 他只是小鬼，如同你我一 　　A品: _z影作品明信片 一M 　　添翼越工作室 嘏l行 　　I沾理 艾唱片
C’mon in~@@陈奕迅 @@ 2017-10-09 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29561699.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27146854/@@　　C’mon in~ 　　Eason Chan 　　奕迅 　　睽`三年期待 全新Z］ 　　就@印..就u 　　怎N樱 　　就@印..就u 　　唱什N？ 　　就@印..就u 　　只有他可以@油媾音符！ 　　只有音房梢灶倒他行椋 　　只有他可以“唱”所欲椋 　　藉著音放c文字 [己渡人 [人渡己 　　你自己在@十首曲中 ふ业阶钌拥淖晕 　　你是怎拥模 　　就@印..就u 　　就@右人 　　就@右v 　　就@右故事 　　]有藉口 ]有理由 ]有拷O ]有U 　　就@印..就u 　　Eason@次主要透^纱笾名作~家易家P、葛大⒔逵伤... (展开全部) 　　C’mon in~ 　　Eason Chan 　　奕迅 　　睽`三年期待 全新Z］ 　　就@印..就u 　　怎N樱 　　就@印..就u 　　唱什N？ 　　就@印..就u 　　只有他可以@油媾音符！ 　　只有音房梢灶倒他行椋 　　只有他可以“唱”所欲椋 　　藉著音放c文字 [己渡人 [人渡己 　　你自己在@十首曲中 ふ业阶钌拥淖晕 　　你是怎拥模 　　就@印..就u 　　就@右人 　　就@右v 　　就@右故事 　　]有藉口 ]有理由 ]有拷O ]有U 　　就@印..就u 　　Eason@次主要透^纱笾名作~家易家P、葛大⒔逵伤的P|以及音啡JeraldOu， 　　K邀S多音份加⒁煌⑴c完成…..而@一次］的名Q [C’mon in~] _宗明x蚊鞑t，就是希望g迎M砦业囊肥澜纾S著每首歌曲的不同旋律音符以及文字想像空g，M情r_所有的一切，用心咀嚼品….. 　　就u…..就@ 　　就歌吧！
梅香如故 电视剧《如懿传》片尾曲@@毛不易,周深 @@ 2018-08-23 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29853101.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30308981/@@　　一代帝后，相爱亦相缠，相识于微时，扶持于深宫。无论时光如何变迁，如懿亦坚守自己心内感情初境，无悔一生。愿为当时明媚少年郎献心，也可为后来大清国之君克己。茫茫历史河海，纵使斗转星移，刻骨萦绕人生初见之清香，成为心头朱砂痣，自此只愿沉迷，不屑清醒。一别经年，无视岁月云烟，梦回之处，依然梅香如故。
闪亮的日子 情歌 罗大佑@@罗大佑 @@ 1989 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1631358.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1759869/@@　　◎情歌罗大佑 (滚石, RR-228, 229/1989) 　　 　　 　　如果你觉得这份新闻资料有些喃喃自语的地方，请不要见怪，我想我们的关系应该更亲密一些，在听过这些情歌之后。 　　 究竟，我们年龄差不多，这些歌应该对你对我都有一定的影响，在过去某个黄昏的时刻中，我们曾经不只一次的，和我们爱的人，一起倾听吟唱，直到梦醒。 　　 是的，这就是我想说的话，这是一个娱乐，希望在看这份东西的你不要觉得亵渎，我们究竟应该找一个你看了愉快又了解的方式来陈列我们做过的事。 　　 　　(情歌) 　　 比如说情歌，我从来不觉得它是可以评论的一种音乐，它不像罗先生其它的作品，在追逐道理的人心里有批判和争议的份量，也不会在某些单位里引起可不可以播放的顾虑，它的存在，就像爱情的存在... (展开全部) 　　◎情歌罗大佑 (滚石, RR-228, 229/1989) 　　 　　 　　如果你觉得这份新闻资料有些喃喃自语的地方，请不要见怪，我想我们的关系应该更亲密一些，在听过这些情歌之后。 　　 究竟，我们年龄差不多，这些歌应该对你对我都有一定的影响，在过去某个黄昏的时刻中，我们曾经不只一次的，和我们爱的人，一起倾听吟唱，直到梦醒。 　　 是的，这就是我想说的话，这是一个娱乐，希望在看这份东西的你不要觉得亵渎，我们究竟应该找一个你看了愉快又了解的方式来陈列我们做过的事。 　　 　　(情歌) 　　 比如说情歌，我从来不觉得它是可以评论的一种音乐，它不像罗先生其它的作品，在追逐道理的人心里有批判和争议的份量，也不会在某些单位里引起可不可以播放的顾虑，它的存在，就像爱情的存在一样，是天经地义的事，当一首好的情歌开始传唱，有多少情人会因此而许下诺言或者破镜重圆？想想看那些时刻吧！想想看每一次的神魂荡漾，想想看每一次的思念悲伤，情歌就存在于这里。 　　情歌就活在情人们的心底 　　 　　(插曲) 　　 罗大佑是什么样的人：坦白说，我觉得那不太重要，要紧的是你有没有仔细听听他的歌，你知道《歌》吗？那是他1974年写下的第一首创作，我和我的朋友每次听到就觉得天昏地暗，不可自拔的陷入回忆里。你听过《恋曲1990》吧？你以为那些在PIANO BAR里喝了一缸酒后冲上台大声嘶吼的人在唱这首歌的时候在想什么？其实他在想什么，我在回忆谁都没有办法让各位知道，我们只能看一看人生这出戏里，有多少悲欢离合，就有多少插曲。 　　 我的意思是说，这些歌，在你生活的某个刹那，突然闯入，击中你的兴奋，然后，就挥不去了。 　　 这些挥不去的歌，就叫你生命里的一个插曲。 　　 对大部分的人来说，尤其是喜欢音乐的人来说，罗大佑可能帮他们写过最多的插曲。 　　 我是不太想提排行榜或者销售成绩之类的话来证明什么的，否则你可以去查查看15年来这些歌曲出现过的唱片被多少人带回家里。 　　 如果你去查了，你除了会发现排行榜是历史学的一大发明，可以证明当时人心人性之外，你也应该会想到一个有趣的问题：在张艾嘉，潘越云，苏芮，江淑娜，张学友，甄妮……唱过之后，罗大佑如何处理他自己？ 　　 说到这里想起来，有一件事忘了问你，你是什么时候来的？我的意思是说，你是什么时候开始听音乐的？虽然后面有一份资料让你印证这些歌在你在罗大佑生命中的位置， 我仍然要提醒你一下，在你进入上述的问题之前，请先想一想现在，想一想过去。 　　 你不是在进入一个冰冷冷的录放音机器，请相信，你现在正处于一个记忆的游乐场，一个时空的迷宫里。 　　迷宫・游乐场 　　 这是一个千百个罗大佑所组成的迷宫，这是一个千百个你存在于其中的游乐场，当你顺着曲线往下滑，红橙黄绿蓝靛紫，你的记忆开始发出光彩，罗大佑的故事开始唱，每一个过去的，痛苦的，愉快的，焚毁的，熄灭的人，火苗，爱情，记忆都重新活过来，烧起来，掀天揭地。 　　 你被提醒了回忆，罗大佑重新活过了自己。 　　 这里面大部分的歌都经过重新处理，在年代里洗染，在风尘里沉淀，先看看那些资料吧!去和当时的版本对照一下吧！去找寻这里面丰富多彩种种不同的民谣，蓝调，摇滚，演唱会，大合唱和那卡西吧！ 　　 罗大佑用乐器处理过去，用歌声擦拭回忆，然后，一种新的喜悦！ 　　 所有的故事都在这里。 　　 所以，这是一张没有主打歌的专辑。 　　 谁能说哪一段爱情比另一段更刻骨铭心？ 　　 所以，这是一个不会结束的专辑。 　　你的记忆会一直活下去 　　 我们建议你关上窗户，把窗外那些叫嚷，嘶喊，抗议，批判，谎言，真理，算术，主义都关在窗外。 　　 听一听整张专辑，听一听里面存在着的，外面已经找不到的，也许还在你心里的，一点痴情和甜蜜。 　　 现在几点了？你睡醒了？真好，也许刚才有一些地方你没有听到，让我在简述一遍给你听： 　　 　　(浓缩的) 　　 罗大佑用多种不同而丰富的编曲诠释他过去15年来的心情和恋曲，分别收录在告别的年代与闪亮的日子两张专辑中，一共20首歌曲。 　　 闪亮的日子是他1974年到1981年间的作品，从他的第一首创作到他崭露头角的那几年中，最具代表性的情歌。这些歌曲，究竟成为许多人心中挥之不去的记忆。 　　 告别的年代是他1982年到1989年的作品，这段时期中，他开始成为许多人眼中的种种定义，他离开这些定义远赴纽约，再回到这里。 　　 七年间的10首恋曲，其中《告别的年代》和《弹唱词》是1989年首次发表的最新作品，歌声中隐隐传述的，似乎是向过去的世界挥手别离，旧的价值观终将被新的人心所代替。 　　 罗大佑小心翼翼的处理这些记忆，处理这些因为生活中片片段段，深深浅浅的冲击而形成的歌曲，将它呈现在你面前，也让你回忆。 　　 在这张专辑中，他扮演了许多不同的角色，扮演从法官到嬉痞的20种造型，我必需说，他真是专业，两天20多小时的工作，他眼睛眨都没眨一下。 　　 他这样做，不外乎是想让那些为他下定义的人看一看，一个创作者不会活在所谓的定义里。 　　 OK，你看完了，希望你觉得愉快，最后提醒一下： 　　 　　 这些歌有一个创作者叫罗大佑 　　 也有一个主人就是你 　　 如果你也拥有回忆的话 　　 有趣的罗大佑世界，也将成为你生命中 　　 多采多姿的插曲
喜欢你@@邓紫棋 @@ 2014-08-15 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27404261.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/25959061/@@　　“喜欢你，那双眼动人...” 　　当每个城市的过万观众同声唱起 　　粤语歌的生命力也将继续延续下去 　　“喜欢你”是G.E.M.从小到大都很喜欢的一首粤语歌，自在今年初我是歌手2上第一次演唱后，一直受到歌迷的广泛喜爱，是G.E.M.在节目中演唱的歌曲中最受欢迎的一首。“喜欢你”的现场版本更在QQ音乐上获得超过7000万次的试听量。 　　G.E.M. X.X.X. LIVE巡演到现在已经走过21一个城市，每一次唱到“喜欢你”，不管在哪个城市都是当晚最热烈的全场大合唱。对于这首粤语歌经典之一，G.E.M.说“作为一个香港歌手，我非常开心这首广东歌能够去到不同的地方，可以和来自不同文化背景、成长环境的朋友们一起分享。” 　　所以，我们这次特别推出“喜欢你”的录音室版本，以及由格莱美最佳导演Nick Wickham... (展开全部) 　　“喜欢你，那双眼动人...” 　　当每个城市的过万观众同声唱起 　　粤语歌的生命力也将继续延续下去 　　“喜欢你”是G.E.M.从小到大都很喜欢的一首粤语歌，自在今年初我是歌手2上第一次演唱后，一直受到歌迷的广泛喜爱，是G.E.M.在节目中演唱的歌曲中最受欢迎的一首。“喜欢你”的现场版本更在QQ音乐上获得超过7000万次的试听量。 　　G.E.M. X.X.X. LIVE巡演到现在已经走过21一个城市，每一次唱到“喜欢你”，不管在哪个城市都是当晚最热烈的全场大合唱。对于这首粤语歌经典之一，G.E.M.说“作为一个香港歌手，我非常开心这首广东歌能够去到不同的地方，可以和来自不同文化背景、成长环境的朋友们一起分享。” 　　所以，我们这次特别推出“喜欢你”的录音室版本，以及由格莱美最佳导演Nick Wickham执导拍摄的MV，希望能带给大家来自G.E.M.的这份浓厚的爱。
匆匆那年@@王菲 @@ 2014-11-03 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27765992.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26237597/@@　　电影《匆匆那年》是作家九夜茴继《弟弟再爱我一次》和《风不飘摇，云不飘摇》后的又一力作。作品通过平淡而真实文字，以方茴和陈寻的爱情故事为主线，描述了80后的情感与生活历程。改编自原著的同名网络长剧《匆匆那年》，于2014年初拍摄，由彭于晏、倪妮、郑恺、魏晨、张子萱、陈赫等领衔主演的爱情电影。 　　电影《匆匆那年》同名主题曲由天后王菲演唱，这是继《因为爱情》后王菲和张一白导演第二次合作电影主题曲。这首歌以彭于晏饰演的陈寻和倪妮饰演的方茴跨越15年的情感历程为蓝本，道尽了两人从相识到相恋，从分开到回忆的整个情感过程。王菲动人的声音配上感人的歌词，每一个音符都在敲击着听众的内心，演绎着电影中感人的剧情和动人的情景，令人动容。
莱芙 Live@@汪苏泷 @@ 2017-04-28 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29437853.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/27032235/@@　　音乐给了他勇敢 　　Live给了他灵感 　　极求完美 无限闯拼 　　汪苏泷 X HUSH X 苏运莹 X 金玟岐 　　惊喜不断的合作碰撞 　　凝淬成汪苏泷2017全新专辑《莱芙》 　　挥洒Live Recording复古精神 　　释放Band Song经典灵魂 　　褪去流行 而后新生 　　等待十八个月 　　终于等回汪苏泷 　　他还多带来一个朋友 　　“她”的名字叫“莱芙” 　　继汪苏泷的上一张专辑《登陆计划》破格而出，耀眼乐坛，迄今已席卷各大颁奖礼，斩获27座各项奖杯。紧接着2016一整年，这位年轻的音乐才子又横跨影视剧，推出《一笑倾城》、《梦幻诛仙》、《心跳》、《I Believe 2》等近十首大热OST，足足一张专辑的量级。也在生日当天举行... (展开全部) 　　音乐给了他勇敢 　　Live给了他灵感 　　极求完美 无限闯拼 　　汪苏泷 X HUSH X 苏运莹 X 金玟岐 　　惊喜不断的合作碰撞 　　凝淬成汪苏泷2017全新专辑《莱芙》 　　挥洒Live Recording复古精神 　　释放Band Song经典灵魂 　　褪去流行 而后新生 　　等待十八个月 　　终于等回汪苏泷 　　他还多带来一个朋友 　　“她”的名字叫“莱芙” 　　继汪苏泷的上一张专辑《登陆计划》破格而出，耀眼乐坛，迄今已席卷各大颁奖礼，斩获27座各项奖杯。紧接着2016一整年，这位年轻的音乐才子又横跨影视剧，推出《一笑倾城》、《梦幻诛仙》、《心跳》、《I Believe 2》等近十首大热OST，足足一张专辑的量级。也在生日当天举行了出道以来的首场大型演唱会，但没有正式的新专辑推出，汪苏泷一直惴惴不安。他再度去到了郊外，闭关潜心创作。 　　然而这一次的剧情发展，并不像大多数唱作歌手的故事那样推演顺利：或是新歌令公司同事听到泪流满面，或者有旋律令制作人、企划听完拍案叫绝。反而，汪苏泷带回闭关创作的新鲜Demo，又在与团队的头脑风暴碰撞中，全盘推翻，转而把自己逼到了一条更冒险的道路上――他决定重新写歌，再用Live Recording的形态边唱边录，打破传统录音室专辑的规格与制式，与乐队在Live现场相互激荡出最感性的音乐，最终制作成专辑。而专辑名称《莱芙》，也是汪苏泷把已有Demo推翻、重建后的直观定格，莱芙=LIVE，汪苏泷=音乐冒险家。 　　《莱芙》专辑处处闪耀着Old School与Vintage的音乐光泽，毕竟，音乐最初的传播形态，并非黑胶、磁带、CD，更不是我们现在随身携带的MP3、或者流媒体形式，而是歌迷聚众在音乐厅的现场，乐手与歌手琴弦合奏地演出给台下人来听，这才是LIVE的魅力，是“莱芙”的精神。 　　但即使只是专注在《莱芙》的LIVE样态上，你只要任意播放一首，就会被这其中的复古情调深深吸引。十首歌，十种不同的复古姿态，势要褪去流行色，铸就经典魂。你想要品一口醇香的美酒，这里找得到；你想要挑一件缤纷的古着，这里找得到；你想要读一封充满回忆的旧时书信，这里找得到；你想要看一场精彩绝伦的复古大片，这里更是有。在风格上大胆创新，在音乐创作上，汪苏泷也放手一搏，除了包办全碟的作曲之外，发出了八首歌的词，来与不同的音乐人碰撞文字火花，专辑中网络到HUSH、苏运莹、金玟岐、代岳东、陈劭康等填词人，以全新的观察视角，写出了汪苏泷令人耳目一新的一面。 　　专辑的唱录现场，汪苏泷与演奏乐队高度还原七八十年代美国Broadway的音乐味道，同步开放录制现场给十位幸运歌迷，以及十位乐评人，大家共同见证了这张复古味十足的Live Recording是如何诞生的。汪苏泷与制作人胡皓老师，以及光合声动音乐团队默契搭档，顺利完成唱录全程。由于十首歌精彩到不分伯仲，汪苏泷的团队干脆把“生杀大权”交给乐迷、乐评人做主，由他们来评选出专辑主打歌――这样大胆的举动，在华语乐坛颇具创新意义。 　　《莱芙》这两个字，除了是汪苏泷2017的专辑名称，是他最新音乐的呈现形态，还是他身体力行LIVE精神的巡回演唱会主题，随着新专辑十首歌的系数曝光，“莱芙 Tour”巡回演唱会也将唱遍深圳、成都等国内城市。 　　★1/大好时光 Modern time 　　一首充满着80年代复古味道的FUNK作品《大好时光》，拉开了专辑帷幕，汪苏泷用一种张扬、甚至“浮夸”的情绪，来演绎这首Old School作品。 　　歌曲录制时，现场的军鼓专门选取了带有铃铛的鼓皮，最能敲出80年代的感觉，配上铝带式话筒，人声释放得并非很开阔，才能这样足够的复古感；黑人贝斯手弹奏着老旧的弦，规避掉大量的高频音色，给专辑开出一个漂亮的头，值得细细品味。 　　★2/关于你 About you 　　这是一首关于年少美好回忆，与当下走心情感相结合的“情歌”。制作人特地从西班牙运来古典吉他弹奏，并用立体声制式来录入古典吉他声，汪苏泷的演唱摒弃情歌的套路，不撒狗血，却娓娓道来，像是口述一段完整的故事，人声的拿捏，充满了温暖的感觉，Slow Funk的味道始终萦绕，女声的伴唱更加丰富了音乐的画面感。 　　★3/目击者 Witness 　　一首有点“重口味”，又有点神秘、时尚、优雅的英式复古曲风。失真吉他与萨克斯风的交叉点缀，使得歌曲完美复刻出七八十年代电影的老旧感，弦乐和管乐的加入，丰富了器乐部分的层次。HUSH不负期待，在听到DEMO之后，很快捕捉到其中的感觉，高速、高效、高质量完成了填词，成为在上一张的《睡前故事》后，汪苏泷与中国台湾的才子HUSH的二度合作，也在录制现场，打动歌迷与乐评人，全票通过，成为《莱芙》专辑第一支曝光单曲。 　　初听《目击者》，会以为歌曲不过就是一首目击者追踪探案的简单逻辑，却在听罢全曲之后，随着歌词情绪的层层堆叠，随着编曲层次的愈发丰富，发现在一宗案子的背后，还有目击者对施暴者愈发迷恋的情绪，有种“越堕落越快乐”的斯德哥尔摩症状色彩。由胡皓领衔的光合声动音乐团队，在LIVE现场配合默契的精湛发挥，令人大呼过瘾，尤其是安排和声穿着高跟鞋，在地板上踩出前奏节拍的创意，在录制时让现场每一位“目击者”都拍案叫绝。 　　★4/会发光的你 Luminous 　　“你可以百年不死，我可以换光年闯，然后吃掉了对方。” 　　和苏运莹的合作，源自一次汪苏泷去苏运莹家里做客，席间天马行空地闲聊，却聊出汪苏泷 X 苏运莹，这一对“苏苏”组合的成军。不得不承认，苏运莹的文字与厨艺，都是有魔力的，她用文字与音乐，和汪苏泷共同演绎了一段趣怪又坚定的爱恋，横跨时间与空间，兼具大胆与创新。器乐演奏中，爆破音很强的长笛，与拉丁美洲弹法的手风琴，更交错传递出歌曲的异域情调。 　　★5/终身伴侣 Soul mate 　　你敢不敢出席前任的婚礼？手捧着TA的喜帖，却亲眼目送TA和别人走进婚姻殿堂。 　　一首本该虐心的情歌，却打破催泪套路。《终身伴侣》在金玟岐的填词中，在汪苏泷的演唱中，渐渐满溢出浓浓的人情味儿；圆润的R & B节拍，令这首八六拍的歌曲，流露出汪苏泷隐忍又Gentle的气场，乐器以简约的配置，更凸显人声的情绪，以及内敛的情感。 　　★6/欢乐颂 Song of joy 　　全碟除了《大好时光》之外，专辑中段出现的《欢乐颂》亦是一首Live感极强的作品。在烦乱的生活中，快乐难找，随处可见人云亦云的复刻版，有趣的灵魂成了稀缺品，为什么要跟随别的脚步，忘了自己呢？ 　　汪苏泷写“食指伸出个方向，大家跟着大家模仿”，简单一句话，也正中现代人屈从于现实，忘记创新的社会病。《欢乐颂》是一首曲风很欢快，但论题很沉重的歌。编曲中，鼓的打发极其讲究，既要打出颗粒感，又要顺遂歌曲的流畅度，对乐手有着颇高的考验。 　　★7/黄昏之时 Twilight 　　音乐人代岳东填词的《黄昏之时》，是全碟唯一一首略带英式摇滚味道的歌曲，主副歌之间的Key相差很大，营造了开阔的听觉空间感；副歌处，在汪苏泷主Vocal的背后，和声过电配唱出另一轨电波感的声音，有股穿越时空的情感张力。 　　★8/悖论 Paradox 　　两个人相爱，却又相互争吵、排挤对方的举动，就像是一场“悖论”。作词者陈劭康，以苏格拉底的“悖论”说为引申点，填写了这首词，表达在爱情里，常常双方产生矛盾而各执一词，都觉得自己才是最在理的，但总归爱情最决定性的问题，就是爱或不爱而已。 　　《悖论》在音乐形态上创新，是一首把Neo Soul做到极致的歌，在录唱现场，这首歌曲的灯光尽可能调暗，只为和声与乐手都能创造出歌曲中静谧的Neo Soul感，而在之前的几次排练中，所有人都是很默契地关上灯光，来静心抓取歌中的感觉。不妨你也试一试，在黑暗处，把《悖论》的音量，调到舒服的程度，试试看会不会有不一样的感觉。 　　★9/不夜城 Swing City 　　一首充满灵魂乐及百老汇爵士味道的曲目，鼓励大家不要困在过去的忧伤，让灰的、坏的、苦的、恨的全部过去，好让阳光可以出来。 　　★10/久病成医 Autism 　　一首融合创新风格的情歌，唱着离开恋人，渐渐学会一个人生活的独身状态，看似是独立人格极强，其实是表达失去恋人后的一种苦情心态。曲风融汇教会音乐的风格，用唱诗班的编排，兼顾钢琴的美式弹奏调调，形成一首很具治愈力量的《久病成医》。
陪我歌唱 苏打绿台北小巨蛋演唱会Live Cd:陪我歌唱@@苏打绿 @@ 2008 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3076261.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/3226297/@@　　苏打绿sodagreen无与伦比的乐团奇迹 最灿烂的美丽音乐夜晚 　　这1晚 苏打绿 陪我歌唱 　　唱出我的青春 我的自由 我的飞翔 　　永远不会忘记苏打绿站上小巨蛋的这份感动 　　永远不会忘记苏打绿完整唱出我的这个青春 　　2CD珍贵极选苏打绿第1次小巨蛋演唱会精选13曲 　　+3首全新作品：『呢喃』、『陪我歌唱』、『爱人动物』 　　预购赠品〈爱人动物〉一定要收藏的原因 　　珍贵一∶由最会卢人的林フ芮卢万卢，卢到最难卢的小王子受不了， 　　才肯松手拿出demo原始档。 　　珍贵二∶保留demo的原始度，唱得虽不是字字音音准确，但绝不动手脚 　　情感度满分。 　　珍贵三∶来自很逊的大学五年级时代，青峰躲在房间录制完成，纯手工 　　，打开原始档... (展开全部) 　　苏打绿sodagreen无与伦比的乐团奇迹 最灿烂的美丽音乐夜晚 　　这1晚 苏打绿 陪我歌唱 　　唱出我的青春 我的自由 我的飞翔 　　永远不会忘记苏打绿站上小巨蛋的这份感动 　　永远不会忘记苏打绿完整唱出我的这个青春 　　2CD珍贵极选苏打绿第1次小巨蛋演唱会精选13曲 　　+3首全新作品：『呢喃』、『陪我歌唱』、『爱人动物』 　　预购赠品〈爱人动物〉一定要收藏的原因 　　珍贵一∶由最会卢人的林フ芮卢万卢，卢到最难卢的小王子受不了， 　　才肯松手拿出demo原始档。 　　珍贵二∶保留demo的原始度，唱得虽不是字字音音准确，但绝不动手脚 　　情感度满分。 　　珍贵三∶来自很逊的大学五年级时代，青峰躲在房间录制完成，纯手工 　　，打开原始档连フ芏夹λ担果然是不会用录音软体的人做的 　　。来自写歌完毕的当下，录出来最诚实的声音。 　　珍贵四∶预购赠品有限量，不要不预购等专辑发行买不到才出来靠邀！ 　　1.小宇宙 　　珍贵一∶从天而降第一首歌，当然要收录在这里。 　　珍贵二∶CD没有的团员合音，充斥整张专辑。 　　珍贵三∶向时间交换来的新语言和小巨蛋的朋友说声谢谢，假man的青峰谢谢你和你和□ 　　珍贵四∶九千人陪我大合唱，比天籁还动听。 　　珍贵五∶阿福陪我歌唱，篡位当主唱一小句！ 　　2.暂时失控 　　珍贵一∶CD没有的青峰怪里怪气效果器。 　　珍贵二∶没有钢琴也没有中提琴！因为阿龚正在舞到不能自己！(当然跳舞要等DVD) 　　珍贵三∶青峰阿福八度音合唱，加上馨仪甜美火辣帮腔，就连小威都帮自己的歌合音? 　　3.相对论IV 　　珍贵一∶大家屁股都不被椅子黏住了！！一二楼全部站起来呐喊！三楼朋友很小心！ 　　珍贵二∶为求聆听上舒服，收录于专辑内大合唱的版本有精简过，完整轮唱版要等DVD? 　　珍贵三∶同名专辑中没有的high，青峰气喘吁吁！ 　　珍贵四∶结尾与专辑不同，还有彩带来助兴 　　珍贵五∶小威青峰没默契，出错照样给你听 　　4.被雨困住的城市 　　珍贵一∶青峰破音长笛首度登场！ 　　珍贵二∶《小宇宙》专辑没有的全团版本，一起被困在雨中甜蜜。 　　珍贵三∶阿龚优美如画的琴音，有如雨水倾泻滴答滴。 　　珍贵四∶海龙王做大水即兴改歌词，要当乐团界张帝。 　　5.记念（蔡健雅） 　　珍贵一∶青峰高中第一次歌唱比赛得奖的歌曲，最值得纪念的意义。 　　珍贵二∶高中同学导师校长拢来现场，青峰唱到哽咽，殊不知馨仪早就在旁边默默啜泣！ 　　珍贵三∶阿龚难得弹错一个音就是第一个音，照样给你听！ 　　珍贵四∶继我的未来不是梦后，第一次翻唱女歌手的歌曲放专辑！ 　　6.漂浮 　　珍贵一∶打绿自创自恋合音前奏，全部团员都开口，其他地方没得听！ 　　珍贵二∶馨仪木贝斯处女秀，家凯抢滩木吉他，还有小威打自己的歌最用心！ 　　珍贵三∶改编后的清柔版漂浮，唱法弹法都不一样，让你更漂浮于空中，沈载于云里。 　　珍贵四∶不要脸自诩乐团界张帝再发功，用音乐介绍团员，连团员都紧张兮兮。 　　珍贵五∶自恋前奏变自恋尾奏，一起sodagreen！ 　　7.Creep(Radiohead) 　　珍贵一∶首次收录英文翻唱放进专辑！ 　　珍贵二∶摇滚国歌改编成钢琴版，只有钢琴小天才阿龚最能跳脱，如梦似幻迷蒙至极 　　珍贵三∶极尽怪魅疯癫，唱得最歇斯底里，间奏花腔，青峰惊声尖叫不顾一切唱上去 　　珍贵四∶断腕馨仪贝斯也开破音，把家凯踩在脚底！ 　　珍贵五∶结尾大喊"you're fucking special"的谜之声，凶手竟是回声乐团主唱柏苍 　　有够热血激情！ 　　8.蜘蛛天空 　　珍贵一∶音乐神童阿龚编写弦乐钢琴混搭电吉他，古典乐也能摇滚得吓死你！ 　　珍贵二∶阿龚一边弹钢琴还可以顺便合音，轻轻松松没什么问题。 　　珍贵三∶青峰唱最man，以后有人说他娘就放蜘蛛天空给他听！ 　　珍贵四∶最怕蜘蛛的家凯，拼了命的吉他，投入所有怒气怨意，发泄情绪最佳工具！ 　　9. 是我的海 　　珍贵一∶青峰自弹自唱，拍子情感最随性。 　　珍贵二∶磅礴弦乐，弹出是我的海最激昂的情绪。 　　珍贵三∶超长大尾奏，钢琴前的青峰变身阿龚，搭配弦乐弹出最哀愁，最汹涌，最令人泫然欲泣，最让人离不开的琴音。 　　10.oh oh oh oh...... 　　珍贵一：加长前奏，因为阿龚馨仪跟舞团正在跳舞啦！详情要等DVD。 　　珍贵二：首张专辑临前阵亡的英文原版，终於要公诸於世啦，英文口吻更谐趣挑衅！ 　　珍贵三：小小大声公，唱得更大声，两支麦克风，挑战你耳力。 　　珍贵四：弦乐团助阵，一起把你带到异国飞行。 　　11.蓝眼睛 　　珍贵一：首度实体发行，每人都想要一双蓝眼睛！ 　　珍贵二：回归独唱原版，少了两个人的高亢激情，多了一个人的思念深意。 　　珍贵三：阿龚重新改编弦乐，眼如浪潮波涛汹涌，蓝色海洋不小心就吞噬你！ 　　珍贵四：不小心唱错歌词，当作本来就是这样唱，最任性！ 　　12.我只在乎你 　　珍贵一：吴妈妈最爱的邓丽君，除了唱出我们对家人的爱，也让你把爱说出去。 　　珍贵二：哽咽落泪最感人，但最感人的是帮忙唱下去的你、你、还有你！！！ 　　珍贵三：现场表演的翻唱梦幻曲目，终於好好收录。 　　珍贵四：隽永的歌希望藉由隽永的真心，一直传颂下去。 　　13.频率 　　珍贵一：真正的结尾要交给真正重要的歌，苏打绿的第一首抒情歌，如果你是从这首歌 　　开始认识苏打绿，现在让我们在这首歌中结束这张专辑。 　　珍贵二：小威的代表作品，他写给上帝，而我们唱给你。 　　珍贵三：小巨蛋绕场一周的感动，中间还有青峰抢夺而来的现场call out，谢谢你藉由 　　手机聆听我们的演唱会。下次记得要亲临！ 　　珍贵四：当初阿龚一个人重复拉了好几次的中提琴，现在整个弦乐团一起煽情。 　　珍贵五：只有现场尾奏才有的终极高音，期待三年，终於收藏在专辑。
我爱我@@萧亚轩 Elva Hsiao @@ 2011-12-23 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s22787351.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/7051994/@@　　▲我爱我Crazy　一秒就能决定爱上 ELVA 萧亚轩 　　2011年ＥLVA萧亚轩【我爱我】全新专辑，是ELVA最明确也最难掌控的一张作品。她清楚明确地要求自己和所有制作、企宣人员，打破过往惯性大胆挑战不可能在ELVA身上发生的视觉、听觉演绎极限，尤其是专辑歌曲都在反覆创造、破坏、重建中挣扎结构，彻底瓦解固定思维后，复兴再造全新声线。在专辑制作概念上，ELVA也尝试抛开制式的思考，提出不要局限收歌制作工作的流程，随兴而至的使用各样声音表情，猖狂、呢喃、逗趣、媚惑、低鸣、欢愉、抑郁、挑逗、苦闷、叫嚣，疯狂唱！疯狂玩！疯狂释放情绪！彷佛走进一座ELVA用音符和歌唱揉合而立的E乐园，回到最单纯的童真自我在乐园中奔放玩乐，时而如云霄飞车的高潮迭起、旋转木马的优雅浪漫，时而如咖啡杯的天旋地转、小火车的缓拍前行，一首接一首如缤纷花火迎面绽放，每首歌... (展开全部) 　　▲我爱我Crazy　一秒就能决定爱上 ELVA 萧亚轩 　　2011年ＥLVA萧亚轩【我爱我】全新专辑，是ELVA最明确也最难掌控的一张作品。她清楚明确地要求自己和所有制作、企宣人员，打破过往惯性大胆挑战不可能在ELVA身上发生的视觉、听觉演绎极限，尤其是专辑歌曲都在反覆创造、破坏、重建中挣扎结构，彻底瓦解固定思维后，复兴再造全新声线。在专辑制作概念上，ELVA也尝试抛开制式的思考，提出不要局限收歌制作工作的流程，随兴而至的使用各样声音表情，猖狂、呢喃、逗趣、媚惑、低鸣、欢愉、抑郁、挑逗、苦闷、叫嚣，疯狂唱！疯狂玩！疯狂释放情绪！彷佛走进一座ELVA用音符和歌唱揉合而立的E乐园，回到最单纯的童真自我在乐园中奔放玩乐，时而如云霄飞车的高潮迭起、旋转木马的优雅浪漫，时而如咖啡杯的天旋地转、小火车的缓拍前行，一首接一首如缤纷花火迎面绽放，每首歌曲激荡出的疯狂乐园效应再再叫人惊奇！不容错过！ 　　在制作团队上集结了国内外多位音乐创作人，ELVA不仅积极与多位新锐音乐人创新求变，更不忘本的与二位提携恩师姚谦和陈伟再次合作，另外还有好友林俊杰、阿弟仔、姚若龙、饶善强、小安、陈镇川、徐世珍、陈天佑、严云农、伍家辉等多位顶尖创作班底联手精心打造，在音乐前辈、后进交互激荡出意想不到的化学作用。 　　从电气节拍中激情引领的〈我爱我〉开场，落入古典雅致的漫伤情歌〈逞强〉、时而跳耀出娇俏甜美的〈爱不离手〉、时而呛进满溢复古媚惑的〈受够了〉、再游走於迷离电音的〈剪刀嘴〉...等10首高低交迭的歌曲，就能聆听出专辑歌曲的丰富旋律和经验画面。同时也让ELVA在歌声中多了很多变化，比过往添加更多的戏剧情感和奔驰疯狂，不再拘泥外在的包袱和期望，进而关注内在的层次深度。也因此ELVA能够放开束缚，肆无忌惮地翻玩各款音乐元素，成就出这张Crazy绚放夺目的全新专辑！ 　　其中ELVA也参与了歌曲的制作，企图透过兼容POP与电音的混血音乐样貌，加上企图实验编制的创新呈现，让人听见了一张ELVA复兴自我意味十足的出色作品，也清楚雕塑出非制式的自由音乐轮廓，同时宣告【我爱我】ELVA萧亚轩全新演化音乐格局的时代来临！。 　　现在就放下手边所有一切，体会ELVA自叙：【随著这张专辑音乐的高低起伏，彷佛搭乘云霄飞车般地刺激惊奇，完全无法自己掌控下一步的高度低点，啊！我爱我如此疯狂！】 　　▲萧亚轩首支主打《我爱我》 　　我爱我 CRAZY I KNOW YOU WANT ME 　　我爱我 CRAZY 一秒就想爱 不怎N意外 我有我自在… 　　继大张起舞【潇洒小姐】的惊艳视听之后，ELVA沉淀自己专注寻找与过往截然不同的舞曲款式，除了华丽的强烈重拍之外，还期望能弥漫著从心而出的纯粹摇摆氛围，这一次很难得地没有设限任何音乐格局，制作团队完全凭藉本能反应去挑选最合适的舞曲DEMO，企图实验编制出创新混血的音符样貌，透过制作人操弄电子节拍音色纯熟技巧，和ELVA自然成形的乐园诠释效应，呈现出令人沉醉於难以自拔的电幻之境，再加上舞曲文字写手陈镇川的精准词句，让ELVA在层层堆叠的电气节奏中，绽放出艳丽的弛放疯狂唱腔，叫人彻底放纵high上云端的颤抖！无可挑剔，一秒钟你就能决定爱上【我爱我】这首舞曲！
媚者无疆 电视剧原声带@@董冬冬,袁娅维,李一桐,曹格,崔子格,屈楚萧 @@ 2018-08-17 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29853433.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30309091/@@　　李一桐和屈楚萧主演的古装言情虐恋超级剧集《媚者无疆》原声大碟，今日在网易云音乐正式上线，收纳了董冬冬、陈曦联手创作的4首原创OST（5个版本）和董冬冬带领团队制作的18首精选配乐。 　　相比其他大女主剧，《媚者无疆》其实说的是一个少女的成长记，更多的是对自我的追寻，四首原创歌曲都围绕着她的成长、感情和性格展开。其中，与之前董冬冬作曲、陈曦作词的创作模式不同，《一生等你》的词和曲，均由陈曦包办，董冬冬“只是润色了一点点”。 　　李一桐演唱的人物主题曲《失宠》，并没有刻意用民乐器来“切题”。清冷如珠的钢琴合着婉约的弦乐，整首歌从一开始，就把人从听觉到内心，织出了空空的寂寥感。李一桐虽然音域跨度不大，但情感的表达很充分，也很完整。主歌前两段把心怀期待而不得，又落到更大的孤独里去的那种情绪，体现得淋漓尽致；歌曲后半段，弦乐徐徐铺成开来，若... (展开全部) 　　李一桐和屈楚萧主演的古装言情虐恋超级剧集《媚者无疆》原声大碟，今日在网易云音乐正式上线，收纳了董冬冬、陈曦联手创作的4首原创OST（5个版本）和董冬冬带领团队制作的18首精选配乐。 　　相比其他大女主剧，《媚者无疆》其实说的是一个少女的成长记，更多的是对自我的追寻，四首原创歌曲都围绕着她的成长、感情和性格展开。其中，与之前董冬冬作曲、陈曦作词的创作模式不同，《一生等你》的词和曲，均由陈曦包办，董冬冬“只是润色了一点点”。 　　李一桐演唱的人物主题曲《失宠》，并没有刻意用民乐器来“切题”。清冷如珠的钢琴合着婉约的弦乐，整首歌从一开始，就把人从听觉到内心，织出了空空的寂寥感。李一桐虽然音域跨度不大，但情感的表达很充分，也很完整。主歌前两段把心怀期待而不得，又落到更大的孤独里去的那种情绪，体现得淋漓尽致；歌曲后半段，弦乐徐徐铺成开来，若隐若现的和声像是穿插其中的绰绰心火，那种孤独感一下子被点燃了。 　　而由扮演晚媚的李一桐亲自演唱，增加了“主诉感”，让听歌的人更能产生共情。歌里所说的“失宠”，并不是指具体被某个人抛弃，而是“你生命中期待的那些人和事，它们曾走近你，但最终又离开了你”，这才是人生中真正的失望与孤独。 　　片头主题曲《一生等你》，整首歌词通篇念下来，旋律的走向就已经在语感的音律中出现，而陈曦也正是用这种方法，大胆进行了作曲的尝试。不同于以往古装戏主题曲的大开大合，整首歌没有用一件民族乐器，旋律也是始终是相对平缓流畅地进行。刚开始，钢琴交织着轻轻吟唱，慢慢展开了一幅时空交错的画卷；到了中后段，鼓、贝斯、弦乐逐渐加入进来，“一生一世一期一会”，“一字一句一心一意”……八个“一”字，勾勒出的是对意中人的向往，是此生等一人的坚定，瞬间洗脑。 　　袁娅维和屈楚萧演绎了两个截然不同的版本。袁娅维的《一生等你》透着一股媚，她在声线的厚实与柔媚之间做到了完美平衡，气息的运用和转音的处理，始终牢牢抓住了“我以此生等你一人”的丰沛情感。 　　屈楚萧的《一生等你》则内敛含蓄很多，他低沉磁性的声线缭绕着耳膜久久不去，如同他饰演的影子一样，温柔沉稳，永远默默守护在女主身边。 　　曹格演唱的人物主题曲《一》，是这部以女主成长为主题的剧中，唯一一首从男主视角出发的主题曲，表达了“以我此生等你一人”的坚定。前奏是行进式的钢琴，有点形单影只，又有种摇摆的冷静。曹格高亮的声线进来后，仿佛突然扩开了一条时间长廊，所有岁月长河中堆积的爱恨和思念，瞬间从四面八方涌来。 　　副歌部分，董冬冬设计了一种巧妙的对位唱法。曹格每唱完一句，都能马上听到“回声”，像是一支穿云箭，直抵听者心底。这种对位式的呐喊，使得情感表达更加强烈，就像是男女主在情感里的互动，亦步亦趋，一个人在走，“影子”一直在追随。歌词中的八个“一”不仅巧妙对应了代表女主情感的《一生等你》中的“八个一”，也情绪满满地描述了两个人从初见，到一起前行，最后回望来时路的过程。 　　崔子格演唱的人物主题曲《独步》，是对女主晚媚人生每一步的总结，那些得到的、失去的、所有内心的感受。整首歌用了传统流行歌曲的编配方式，副歌部分的转音，则是最让人耳前一亮的点。这些转音看似没有大开大合的难度，却是于细微处的“惊心动魄”，好在凭借扎实的唱功和成熟的演唱技巧，崔子格把这些转音处理得近乎完美。 　　从《一》的初见，引发《一生等你》的承诺，在感情中始终觉得自己是《失宠》的角色，最后《独步》人生路。从歌名到情感联系，这四首OST不仅串起了剧情，也完整投射了女主的人生。四首歌听下来，就能在心里厘清《媚者无疆》的主线。” 　　为了配合剧情中不同的场景和情绪，18首精选配乐里有主要角色的主题音乐，比如《公子》、《城主》、《晚媚》，也有呼应O城诡谲画风的《魅舞》、《幻觉》，还有描绘人物情绪状态的《重生》《希望》等。 　　《媚者无疆》由优酷出品，改编自半明半寐的同名小说，徐纪周监制，张伟担任制片人，易军执导，李一桐、屈楚萧、汪铎、李子峰、郭雪芙、徐洁儿、刘萌萌、王亦凡等联合出演。
白羊@@徐秉龙,沈以诚 @@ 2017-10-26 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29748137.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/30202607/@@　　几千几万个你 几千几万个我 一起躲进 这浪漫的回合 然后沉迷 你诗写一般的身体
爱久见人心@@梁o茹 @@ 2012-08-10 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11174473.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/11516667/@@　　^沈 透^I悟 　　情歌天后 　　梁o茹 　　2012年 M跨洲 最新力作 　　劬靡人心 　　看矍榈挠a 　　全洲同步A中 　　梁o茹A人情歌第一天后 　　的唱腔 是展F一次比一次深刻的矍樯疃 　　2012年 ^沈 透^I悟 生命v後的矍槭强梢酝敢人心 　　梁o茹的一切,都在歌~e 　　何^[劬靡人心]？ 　　我不是流言 不能猜y你 　　狂的[ 需要l准S 　　e人怎Nf 我都不介意 　　我鄄勰 日久人心 　　存一寸光 Q一世o 　　摘一片苦心 一滴蜂蜜 　　用M了全力 只樵谝黄 　　我鄄勰 劬靡人心 　　命\c任性的拉扯,... (展开全部) 　　^沈 透^I悟 　　情歌天后 　　梁o茹 　　2012年 M跨洲 最新力作 　　劬靡人心 　　看矍榈挠a 　　全洲同步A中 　　梁o茹A人情歌第一天后 　　的唱腔 是展F一次比一次深刻的矍樯疃 　　2012年 ^沈 透^I悟 生命v後的矍槭强梢酝敢人心 　　梁o茹的一切,都在歌~e 　　何^[劬靡人心]？ 　　我不是流言 不能猜y你 　　狂的[ 需要l准S 　　e人怎Nf 我都不介意 　　我鄄勰 日久人心 　　存一寸光 Q一世o 　　摘一片苦心 一滴蜂蜜 　　用M了全力 只樵谝黄 　　我鄄勰 劬靡人心 　　命\c任性的拉扯,矍榫顾埔[偶雨] 　　l的青春]有\\的瘀青 　　l的心能不留胎 　　l的一R情不刻骨心 　　l能任性不J命 　　你的嘴角微微P起 　　你用微笑剪接我的微影 　　偶了我自己 偶y免想你 　　偶晴r多 偶有雨 　　］u作概念c班底 　　面ψ圩约旱娜耍反而岩勺约海辉谧钚腋５娜兆友e，永h心失去； 　　失去了之後，才懂得r@得了什N；涯畹r候，才更加珍惜下的美好。 　　在玑嶂厣，在I水eI悟，在暝中V定。那是矍椴庞械摹 　　能唱出@恿钊尤莸碾h永矍 每首都是主打歌 　　每首都唱出人心e的真面 那是梁o茹才有的 　　有人f: 日久人心：梁o茹要唱: [劬靡人心] 　　砂度地都臣服在她的唱功，陶醉在她吟唱的歌e，她是A矍樽钪的家天后。站上全世界巡演唱的舞台，她的I域日益U大，她的音是o法匹车淖罴亚楦璐言人。 　　@］除了熟悉o茹的班底~人]、姚若、S婷，u作人R毓芬、彭W斌之外，力邀知名音啡, 例如作新人谰簟ⅠR念先、知名u作人成虎，作cu作容也作品深度cV度兼具, 槿AZ掀起全新一波矍榭癯薄
私奔@@曾轶可 @@ 2018-01-17 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29673384.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/30120715/@@　　曾轶可全新单曲《私奔》正式发布 Art Pop构筑曾式浪漫秘境 　　你会如何表达爱意？相比“我爱你”，“跟我走”似乎更触动人心。这一次，她不再是曾经的歌颂者，从清晨的潮水和布满苔藓的礁石中走来，她要带你去私奔。 　　曾轶可全新单曲《私奔》正式发布，现在，“跟我走吧”，让我们一起逃亡。 　　现在你听到的，是曾轶可新专辑中的又一首新作《私奔》，在前两首作品中尝试电子、弦乐等元素后，这首回归真器乐音色的《私奔》，将带你进入曾轶可的浪漫幻象秘境。 　　由温和的钢琴声进入，慢慢步入一条由电吉他延音构筑的纵深隧道，依旧是再熟悉不过的曾式嗓音，正如在你耳边轻声低语，指引你缓缓踏入由她编织的潮湿梦境。 　　“跟我走吧” / “只要你愿意不回头”，正如歌词所写，《私奔》是曾轶可和最懂她的人轻声讲述的悄悄话。这首气质独特的新歌... (展开全部) 　　曾轶可全新单曲《私奔》正式发布 Art Pop构筑曾式浪漫秘境 　　你会如何表达爱意？相比“我爱你”，“跟我走”似乎更触动人心。这一次，她不再是曾经的歌颂者，从清晨的潮水和布满苔藓的礁石中走来，她要带你去私奔。 　　曾轶可全新单曲《私奔》正式发布，现在，“跟我走吧”，让我们一起逃亡。 　　现在你听到的，是曾轶可新专辑中的又一首新作《私奔》，在前两首作品中尝试电子、弦乐等元素后，这首回归真器乐音色的《私奔》，将带你进入曾轶可的浪漫幻象秘境。 　　由温和的钢琴声进入，慢慢步入一条由电吉他延音构筑的纵深隧道，依旧是再熟悉不过的曾式嗓音，正如在你耳边轻声低语，指引你缓缓踏入由她编织的潮湿梦境。 　　“跟我走吧” / “只要你愿意不回头”，正如歌词所写，《私奔》是曾轶可和最懂她的人轻声讲述的悄悄话。这首气质独特的新歌由发光曲线乐队主创薛染和孙堇暄编曲，作品中显现了独立摇滚和Art Pop的特质，将流动的情绪层层包裹，跨越时间和空间的距离，筑成一道能抵御一切的温暖音墙，给人充分的安全感。 　　“曾轶可的嗓音是很干净纯粹的，她对音乐风格的态度也很开放，所以在编曲上我融入了Art Pop、Synth Pop等等元素。从她的demo中我捕捉了所感知到的画面和情绪，用这种情绪去渐渐塑形成现在的这版音乐。”编曲薛染如是说道。 　　由摩登系音乐人操刀编曲制作，打破过往的流行乐体系，这是曾轶可签约摩登天空后首次在独立音乐领域展开探索，此次合作也让她有了全新的创作体验：“薛染是比较感性的音乐人，从编曲就可以体会到他的用心，我也是用感性写歌的人，所以很契合。” 　　尽管歌名是《私奔》，但当它被你听到的时候，它就和爱情本身无关了。这首融合了器乐摇滚编曲的浅唱作品是听众通向曾轶可内心深处的悠长隧道，她始终站在原地等待，轻声袒露着最真诚的声音，而只有上前勇敢地贴近心脏，你才能听到它。 　　跟我走吧，只要你愿意跟我走，只要你愿意不回头。请你收好，这份名为《私奔》的曾式浪漫。
刀剑如梦 手游《剑侠世界》主题曲@@吴亦凡 @@ 2016-09-05 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29029286.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/26869549/@@　　《刀剑如梦》是《剑侠世界》手游的主题曲，歌曲由亚洲超人气偶像吴亦凡实力编曲、演唱，力邀金牌音乐制作人谭伊哲联袂打造。在这首经典歌曲中，作为《剑侠世界》手游代言人的吴亦凡以RAP说唱风格贯穿始终。 　　中国风和电子乐这两种看似对立的音乐风格在吴亦凡的演绎下完美融合，营造出一种富有浓厚武侠的音乐气氛，让你情不自禁地走进那个刀光剑影、快意恩仇的浪漫江湖。
花期@@关晓彤 @@ 2018-09-17 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871253.jpg@@5.0@@https://music.douban.com/subject/30325575/@@　　时光里绽放的花期，阳光下散落的光雨，在那里，奇妙正在进行！ 　　关晓彤音乐日记第一章！年岁《花期》，盛放的奇妙音乐之旅。 　　先行曲《花期》由知名作词人吕易秋填词，Deanna Dellacioppa以及音乐人Matthew Tishler联合谱曲，单曲制作人由潘澈及刘宇卿二人共同担任。 　　《花期》是岁月最准确的描述，青春正当时，绽放是天性亦是真理； 　　《花期》是年华最纯粹的独白，青春逢盛世，盛放是渴望亦是勇敢； 　　《花期》是当下最奇妙的自我，青春进行时，怒放是复杂亦是简单。 　　这首《花期》是对少女时期的感性表述，用花期代表青春，通过创造出一段关于音乐奇妙物语的方式，来解读关于青春最美好的阶段：一切都在 慢慢盛开！ 　　用花朵标记时光，用最青春、最灵动的音乐交织出最复杂绚烂的花海！<... (展开全部) 　　时光里绽放的花期，阳光下散落的光雨，在那里，奇妙正在进行！ 　　关晓彤音乐日记第一章！年岁《花期》，盛放的奇妙音乐之旅。 　　先行曲《花期》由知名作词人吕易秋填词，Deanna Dellacioppa以及音乐人Matthew Tishler联合谱曲，单曲制作人由潘澈及刘宇卿二人共同担任。 　　《花期》是岁月最准确的描述，青春正当时，绽放是天性亦是真理； 　　《花期》是年华最纯粹的独白，青春逢盛世，盛放是渴望亦是勇敢； 　　《花期》是当下最奇妙的自我，青春进行时，怒放是复杂亦是简单。 　　这首《花期》是对少女时期的感性表述，用花期代表青春，通过创造出一段关于音乐奇妙物语的方式，来解读关于青春最美好的阶段：一切都在 慢慢盛开！ 　　用花朵标记时光，用最青春、最灵动的音乐交织出最复杂绚烂的花海！ 　　关晓彤的音乐日记第一章：《花期》终将绽放！
李志、电声与管弦乐@@李志 @@ 2017-05-16 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29446503.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/27040585/@@　　每年李志跨年音乐会上，观众最期待的就是李志对于自己音乐作品重新演绎。往年很多经典作品被改造一新，和专辑中毫不相同，甚至到李志的第一嗓出现才被观众们惊叹。2016-2017年度南京奥体中心的跨年迎来了大阵容，李志带着自己的电声乐队和靳海音管弦乐团来了一次合作。这张专辑精选了当晚的12首大乐团编制的经典作品，制作成这张Live专辑。 　　演唱：李志 　　鼓：余赣宁 　　吉他：袁铮 / 赵永庆 　　贝斯：张雯 　　键盘：李天雄 　　打击乐：魏星 　　口琴：陈岍 　　伴唱：朱格乐 / 阿玛妮 / 张怡然 / 大洪 　　管弦乐：靳海音?管弦乐团 　　制作人／音乐总监：陈伟伦 　　编曲／Program制作：陈伟伦／徐梧桐 　　管弦乐编写：徐梧桐 / 毕健博<br/... (展开全部) 　　每年李志跨年音乐会上，观众最期待的就是李志对于自己音乐作品重新演绎。往年很多经典作品被改造一新，和专辑中毫不相同，甚至到李志的第一嗓出现才被观众们惊叹。2016-2017年度南京奥体中心的跨年迎来了大阵容，李志带着自己的电声乐队和靳海音管弦乐团来了一次合作。这张专辑精选了当晚的12首大乐团编制的经典作品，制作成这张Live专辑。 　　演唱：李志 　　鼓：余赣宁 　　吉他：袁铮 / 赵永庆 　　贝斯：张雯 　　键盘：李天雄 　　打击乐：魏星 　　口琴：陈岍 　　伴唱：朱格乐 / 阿玛妮 / 张怡然 / 大洪 　　管弦乐：靳海音?管弦乐团 　　制作人／音乐总监：陈伟伦 　　编曲／Program制作：陈伟伦／徐梧桐 　　管弦乐编写：徐梧桐 / 毕健博 　　Program录音：TTL录音棚 　　Program工程操作：张哲 　　录音师：姜北生 / 王竹根 　　混音师：姜北生 　　母带工程师：姜北生 　　混音、母带工作室：S.A.G录音棚 　　特别鸣谢：《回答》原诗作者 北岛先生
Initial J Initial J~Jay Chou Greatest Hits+theme Songs From ^文字D The Movie@@周杰伦 @@ 2005-08-31 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2656390.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1481550/@@　　亚洲人气天王周杰伦正式登陆日本！Jay 最近凭电影《头文字D》在全亚洲人气急速攀升，而影片亦将于八月在日本上映。在台湾尚未出过精选辑的他，率先在东洋发行新曲加精选专辑《Initial J》，让各位日本乐迷一次过听到 Jay 出道以来最精彩的曲目，并投入《头文字D》中的极速境界！ 　　周董在日本推出的首张大碟《Initial J》，除收录近日话题之作，电影《头文字D》的主题曲“一路向北”和插曲“飘移”之外，更精挑细选了周董出道多年来，五张大碟中的十首大热作品，包括“双截棍”、“可爱女人”、“以父之名”、“七里香”等。每首作品都可以让你感受到周董在不同时期的音乐风格。在两首电影歌曲，均由周董及拍档方文山一手打造。 　　Jay Chou Greatest Hits + Theme Songs from INITIAL D THE MOV... (展开全部) 　　亚洲人气天王周杰伦正式登陆日本！Jay 最近凭电影《头文字D》在全亚洲人气急速攀升，而影片亦将于八月在日本上映。在台湾尚未出过精选辑的他，率先在东洋发行新曲加精选专辑《Initial J》，让各位日本乐迷一次过听到 Jay 出道以来最精彩的曲目，并投入《头文字D》中的极速境界！ 　　周董在日本推出的首张大碟《Initial J》，除收录近日话题之作，电影《头文字D》的主题曲“一路向北”和插曲“飘移”之外，更精挑细选了周董出道多年来，五张大碟中的十首大热作品，包括“双截棍”、“可爱女人”、“以父之名”、“七里香”等。每首作品都可以让你感受到周董在不同时期的音乐风格。在两首电影歌曲，均由周董及拍档方文山一手打造。 　　Jay Chou Greatest Hits + Theme Songs from INITIAL D THE MOVIE 　　（本专辑收录杰伦多年来的大热歌曲及电影《头文字D》的两首曲目） 　　Disc1. 　　1. 可爱い女(ひと)/可爱女人 　　2. ブラックユ`モア/\色幽a 　　3. 忍者 　　4. ヌンチャク/双截棍 　　5. 最後の椁/最後的橐 　　6. 父の名で/以父之名 　　7. 东风吹かば/东风破 　　8. 二刀流/双刀 　　9. シルクジャスミン/七里香 　　10. おばあちゃん/外婆 　　11. Drifting/飘移（「头文字(イニシャル) D THE MOVIE」オリジナル主题曲） 　　12. All The Way North/一路向北（「头文字(イニシャル) D THE MOVIE」オリジナル啡肭） 　　-------------------------------------------------- 　　首批限量版赠送DVD： 　　初回生产限定DVD付 　　【DVD录内容】 　　1. 可爱い女(ひと)/可爱女人 　　2. ブラックユ`モア/\色幽a 　　3. 最後の椁/最後的橐 　　4. 父の名で/以父之名 　　5. 东风(こち)吹かば/东风破 　　6. 二刀流/双刀 　　7. シルクジャスミン/七里香 　　8. Drifting/飘移　「头文字(イニシャル) D THE MOVIE」香港版予告编
应该@@杨乃文 @@ 2001 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717843.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1424209/@@　　向来以酷劲另类曲风见长的杨乃文，在沉樟硕年之后，这次带来了更鲜明的英式摇滚，第一主打歌「Queen」是一首节奏强劲、吉他爆裂的摇滚歌曲，在其中杨乃文唱出女人不应该只是摆在男人旁边的装饰；「祝我幸福」是一首带有古典味道的抒情歌曲，其中吉他和竖琴的编曲相当动人；「应该」是创作才女陈珊妮对杨乃文的诠释，她认为杨乃文是个永远坦白面对自己的人，这首歌有悠扬的弦乐，加上国际级交响乐团的现场即与演奏，随性的融合了杨乃文的个性与古典感。此外，不爱露身材的杨乃文，之前希望大家注意她的音乐，所以没有在造型上多做琢磨，不过在得到金曲奖入围的肯定后，杨乃文这次开心的和造型师玩起造型游戏，并大胆秀出模特儿出身的好身材，穿上造型师量身做的「花瓣装」，这套性感装扮让她突破过往尺度，背部全露，而胸前二片波浪畹挠鹨硭孀哦作翩翩起舞，宛如一只酷味十足的蝴蝶。
浓烟下的诗歌电台@@陈鸿宇 @@ 2016-03-01 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28305676.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26631026/@@　　《浓烟下的诗歌电台》 　　由陈鸿宇作曲演唱。 　　唐映枫作词。 　　孙鹏吉他编曲。 　　2015年7月7日正式开始制作，并在乐童网发起众筹。 　　================== 　　雨后 　　长信 　　暮冬 　　夕沉 　　夜车 　　短诗 　　荒野 　　霓虹 　　雾山枯雪 　　萦郁城中 　　================== 　　七首歌。 　　以词串联。 　　前后呼应。 　　“玫瑰即玫瑰，花香无意义” 　　而我们能给你的， 　　恰好大都无意义。
と事@@徐佳莹 @@ 2014-06-13 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27296359.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/25885594/@@　　当岁月的河终要流入人海之中，我们漂流，随波起伏。 　　在缘份的潮汐之间，我们相遇又分别，放逐又追寻。 　　如果在人海涨潮之前紧紧拥抱，也许就能缩短思念的距离。 　　当你在照片那一边逐渐淡去，我还想再见你一面。 　　但愿岁月的河磨平了粗糙的世界，我会张开我双手，抚摸你的背。 　　我多想找到你。 　　徐佳莹X陈建骐 　　陈珊妮/刘若英/卢凯彤/黄伟文/葛大为/ Hush/黄建为/蓝小邪/王希文/林哲仪(MKP)/张国玺/ Martin Tang/ Toshiya(梦的雅朵) 　　2014 全新个人专辑《寻人启事》 06.13 全面发行 　　十首全新作品＋感动收录电影【只要一分钟】同名中文主题曲 　　无时无刻都在准备　只为更诚恳的音乐自我 　　除了创作　更懂诠释　... (展开全部) 　　当岁月的河终要流入人海之中，我们漂流，随波起伏。 　　在缘份的潮汐之间，我们相遇又分别，放逐又追寻。 　　如果在人海涨潮之前紧紧拥抱，也许就能缩短思念的距离。 　　当你在照片那一边逐渐淡去，我还想再见你一面。 　　但愿岁月的河磨平了粗糙的世界，我会张开我双手，抚摸你的背。 　　我多想找到你。 　　徐佳莹X陈建骐 　　陈珊妮/刘若英/卢凯彤/黄伟文/葛大为/ Hush/黄建为/蓝小邪/王希文/林哲仪(MKP)/张国玺/ Martin Tang/ Toshiya(梦的雅朵) 　　2014 全新个人专辑《寻人启事》 06.13 全面发行 　　十首全新作品＋感动收录电影【只要一分钟】同名中文主题曲 　　无时无刻都在准备　只为更诚恳的音乐自我 　　除了创作　更懂诠释　全新LaLa徐佳莹倾力出击 　　出道至今，几张专辑都留下不少经典传唱，更是年轻世代中天后接班的不二人选，【理想人生】专辑中【不难】与【你敢不敢】等多首歌曲在音乐性与流传度上都再创巅峰，也入围了金曲奖最佳女歌手，而这些荣耀也成为徐佳莹对自己最大的挑战与决心，不论创作与演唱都受到肯定，但她的心里却始终想着「怎么样才能够让自己更好」，让大家能藉由一次次的新作品，在歌曲中更明白她对音乐的坚定。 　　全新专辑《寻人启事》里的作品从【理想人生】专辑发行后就开始着手创作与准备，收歌的过程中LaLa随着生活的变化，交出一首首好歌，这段时间里，除了原本就擅长的情歌路线依旧交出佳作外，节奏性的歌曲也让大家惊喜不已，不论摇滚或舞曲甚至节奏蓝调，与更多作词人激发的火花更让整张专辑的格局和内容变得宽广。御用制作人陈建骐也因为之前的几次合作，在这张专辑里有许多更大胆的尝试，除了延续过去徐佳莹丰盛饱满的创作力之外, 在这张新专辑里从音乐到文字则更多了实验与创新的企图心，不论是LaLa自己的表达方式上跟大家听觉上的刺激，势必都会更加过瘾！ 　　不论是遇见或寻找　该出现的　一切会自然而然 　　寻人启事　怀抱了你每一种想念 　　专辑同名主打【寻人启事】由Hush作词，黄建为作曲，LaLa在第一时间听到这首由钢琴编写的demo时，心中旋即产生了一股强大的意念：「我一定要唱到这首歌！它给我了一种非常纯净与简单的感动，逼视我自己往内心深处的幽暗黑洞挖掘。」，也因为这极为纯粹动人的旋律，让歌词难产了一段时间。LaLa在某天凌晨和Hush的脸书私讯对话里，因为一个动人的故事，成就了这个无懈可击的作品。 　　与Hush、黄建为共同完成的「寻人启事」，也是LaLa首次在个人专辑里诠释由他人谱写的作品 ，黄建为温暖的旋律、Hush直白简洁的文字，LaLa罕见地用低音呢喃的语气演唱，缓缓流泄的钢琴声与交织的弦乐，加上令人动容的表达，怀抱了你每一种想念，不论在人生的任何一个时刻，任何一个年纪聆听，都能够让你心里的情感烙印立刻浮现。 　　因为这首歌的完成，整张专辑的概念也应运而生，这些关于寻找和遇见的过程，在人生里反复地循环。我们会因为诞生，而遇见了亲人，然后找到了安定；因为闯荡，而遇见了朋友，然后找到了陪伴，也因为孤单，而遇见了爱人，接着寻找永恒。不论我们寻找什么，生命自然会替我们安排该遇见的，而遇见了什么，也将会决定我们还要寻找什么。 　　徐佳莹：「其实我们惧怕的并非是『失去』，而是『空洞』，所以终其一生，我们都停不了寻找。」 　　慢歌抒情更有共鸣　快歌直率更有态度 　　借由创作寻找自己　在音乐里全然遇见 　　徐佳莹的抒情歌曲除了旋律精彩之外，那种让人心里自然发出的共鸣才真正是吸引人的关键，【明天的事情】由葛大为作词，把恋爱的坚定和不确定感言简意赅地表达，不论有多不确定，都要这么坚决；带着些微惆怅的【耳边风】则是较讽刺的题材，感情里常以为抓着的是出口，其实只是浮木；首次的节奏蓝调尝试【高空弹跳】则是整张专辑最先决定要收录的作品，纠结的情绪让徐佳莹有全然不同的样貌；都会感十足的【潜规则】道尽感情里的等待与独白，既忧愁又无奈；【我没时间讨厌你】的直率摇滚，要的不过就是这么一句坦白；由刘若英填词的【别怕】让徐佳莹的韧性与坚强表露无遗；四月份发表的【只要一分钟】电影同名中文主题曲也收录在专辑中，一起延续失落沙洲的感动。 　　专辑中节奏性较强的歌曲也相当精采，由陈珊妮填词的【不安小姐】则是把徐佳莹的个性形容得相当贴切，一直喜欢DISCO舞曲的徐佳莹这次把这个风格发扬光大，编曲的吉他SOLO部分，制作人陈建骐邀来脱拉库乐团的张国玺加入，整首歌音乐性和气氛兼具，不由自主手舞足蹈！ 　　之前专辑录音期曾经在亚神官网上举办搜集大家的秘密音档活动，而这些秘密都经过陈建骐的巧手一起摆进【树洞的声音】的轻快电子摇滚里，特别的录音及混音手法，让整首歌听来就像真实地向树洞倾诉秘密一般；与香港创作才女卢凯彤合唱的【糖果粉碎者】则是惺惺相惜的作品，两人去年同时入围金曲奖的最佳国语女歌手，今年以音乐合作，创造出专辑里最具风格且最有个性的合唱曲。 　　整张专辑每首作品都描绘了徐佳莹的某个面向，拼凑起来的一切也就不偏不倚代表了完整的她，或许每一面观察到的她会有些不同，但是拉拉藉由创作这个寻找自己的过程，也在音乐里遇见了真实的自己！ 　　专辑歌曲介绍： 　　1／寻人启事　词：Hush　曲：黄建为 　　「我多想找到你。」 　　每个人听到这首歌都有不同的解读，或许是失去，或许是遇见，更或许是未知。不论什样子的感情，都会被包含在这个歌里。以低音和口气为主的唱法，相较过去你对LaLa的想象可能不是太容易连结，但现在起合而为一，这个倾诉会改变她和你之间的一切，不论演唱，钢琴，弦乐等等，此曲蕴含的全部，都直直往你心里去。 　　2／明天的事情　词：葛大为　曲：徐佳莹 　　「我除了你什么都不相信，不要再提醒明天的不确定。」 　　越想确定的事情总越难被确定。葛大为过往和LaLa的合作往往把情感的辛酸面表露无遗，这次的词意更多了坚定的态度，编曲走势以摇滚呈现，搭配大器昂扬的弦乐贯穿全曲，完美展现了这首歌的执意与孤注一掷的勇敢。 　　3／树洞的声音　词：蓝小邪　曲：徐佳莹 　　「就借你我耳朵／给秘密个下落。」 　　LaLa最初写这首歌的灵感来自于「秘密」，当我们都把秘密告诉了树洞，有一天如果树洞停止了宽容，这些秘密又该放在什么地方安置？或许还有很多秘密在你们心里，因为信任LaLa所以我们一起把秘密丢了进去，作词人蓝小邪赋予歌词奇幻的样貌，首次合作便有火花。华丽的摇滚编曲，电子音色在左右声道不停流转，层迭的演唱与和声加上不同于以往的混音手法，像是真的在树洞里听见这些心事。 　　也许能够保守秘密的人，才是全世界最宽容的人。 　　4／不安小姐　词：陈珊妮　曲：徐佳莹 　　「习惯吧！我们的不安。」 　　一直对Disco曲风有莫名热爱的LaLa这次交出了与Funk混搭的精彩舞曲，陈珊妮的歌词精确地抓住LaLa内在与外显的特质，写出感情里有时大而化之但又爱和自己对话的内心小剧场。林哲仪的编曲加上张国玺的吉他是有趣的搭配，歌曲中段的碎碎念唱法也是LaLa的全新尝试。 　　5／潜规则　词／曲：徐佳莹 　　「因为你陪我把失去哼成歌」 　　过去的情歌大多带着感伤，而这首歌里的都会感与超脱让LaLa成熟了些，学着释怀那些总是人生里的难事，但LaLa这次不只办到了，还唱了出来，细腻地诠释了在爱情里作茧自缚的挣扎与煎熬，听来让人格外地感同身受。 　　6／我没时间讨厌你　词／曲：徐佳莹 　　「反正再残忍，我也没时间讨厌。」 　　专辑里最后一首收录的霸气之作，录音的时候只唱了几个Take就征服了大家。常常在恋爱里追求成长，但是当真正面对必须要成长的时候，我们又会蜷缩回原本的形状，无奈的是，除了坦白，更要勇敢，可以不信任，可以用任何方式寻找疑问或解答，但是却没办法不爱。 　　7／高空弹跳　词／曲：徐佳莹 　　「构不到想要的，只能保持安静，不小心就沉默，过了头。」 　　带点节奏蓝调气味的电音创新之作，故事发生在一次争执，情绪化却也带出LaLa无限制的张力，在抽象与现实当中游走，不只是表达上的大挑战，更是创作上一种情绪的极限运动。面对自己这件事本身就像是高空弹跳一般地未知，LaLa在这首歌里学会了和自己黑暗面的相处，也更多了叛逆的气味。 　　8／糖果粉碎者　feat.卢凯彤　词：黄伟文　曲：徐佳莹 　　「我不是你的糖果，我是你的现实生活。」 　　现代人的生活很开放，可以从各种管道接收到各种讯息与和外界联络的方式，看似我们在消费，但其实我们反倒被这些事情消费着的。 　　此首在专辑里是属于节奏与口味偏重拍的曲风，特地邀请香港创作歌手卢凯彤合作，精彩展现了新生代女歌手惺惺相惜之情，卢凯彤更加入了吉他即兴SOLO，完美的人歌合一，增添这首歌的丰富与缤纷感。 　　9／耳边风　词／曲：徐佳莹 　　「都不再是彼此的避风港，至少要一起勇敢地放手。」 　　感情里最惧怕的就是「食之无味，弃之可惜」的态度，或许两个人的手还是牵在一起，但其实已经不想在一起了，最终各自寻找感情的浮木，然后纪念这样的讽刺，「耳边风」是气质与气氛兼具的创作。 　　10／别怕　词：刘若英　曲：徐佳莹 　　「好强的我并不坚强，我只是不怕痛，笑着受伤。」 　　任何人的成就都无法总结，即使出道已超过五年，就算LaLa要给现阶段的自己一个定义也从不容易。至少她的不服输让她努力到现在，这些追求过程里的艰辛用一首歌来描述也不为过。刘若英几次与LaLa的互动里同时看见她的脆弱与决心，于是用这些文字，加上自己体验过的，陪她一起建构出美好的未来样貌。 　　11／只要一分钟　词／曲：徐佳莹 　　「幸福的时候流泪了，难受的时候微笑了。」 　　几年来的创作历程，LaLa总是用歌声和才华感动大家，词曲一气呵成的【只要一分钟】则是提醒了大家对于失去与付出的平衡点，需要用更多的爱去追求。同样爱狗的徐佳莹在创作的同时自己也深受感动进而完成了在她心里延续失落沙洲的感人篇章。这次的电影主题曲也是首次和知名电影配乐制作人王希文合作，由王希文完成的编曲给予歌曲更多的想象空间，制作上两人也一拍即合，对于要传达的方向也相当一致。 　　或许真正的惊喜，也就在这一分钟之后。
回蔚@@莫文蔚 @@ 2009-06-23 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3885892.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/3767208/@@　　专辑取名《回蔚》，是希望借此让大家“回味”美好的往昔。这张专辑以翻唱老歌为主，除了《打起手鼓唱起歌》外，还重新演绎了“金嗓子”周璇的《月圆花好》，王洛宾的《在那遥远的地方》、《半个月亮爬上来》和邓丽君的《风从哪里来》等歌曲。 　　《打起手鼓唱起歌》 　　音乐节上首接触 　　第一次唱民歌，莫文蔚说是在2002年，就是这首《打起手鼓唱起歌》。 　　“本来我以前没听过这首歌的，是2002年参加南宁的音乐节，因为大家都要唱一些民歌，当时主办方就提议你可以唱这首歌啊，这首歌很好玩的啊，大家都爱这歌，结果我唱的时候自己很开心，大家跟着一起唱啊，叫啊什么的，因为大家都会唱。我听了以后觉得蛮有感觉的，结果我唱的时候自己很开心。我唱过这首就蛮有印象，所以这次想要弄个翻唱专辑，我第一首就要说我要唱这首歌，”莫文蔚手舞足蹈地说。<br/... (展开全部) 　　专辑取名《回蔚》，是希望借此让大家“回味”美好的往昔。这张专辑以翻唱老歌为主，除了《打起手鼓唱起歌》外，还重新演绎了“金嗓子”周璇的《月圆花好》，王洛宾的《在那遥远的地方》、《半个月亮爬上来》和邓丽君的《风从哪里来》等歌曲。 　　《打起手鼓唱起歌》 　　音乐节上首接触 　　第一次唱民歌，莫文蔚说是在2002年，就是这首《打起手鼓唱起歌》。 　　“本来我以前没听过这首歌的，是2002年参加南宁的音乐节，因为大家都要唱一些民歌，当时主办方就提议你可以唱这首歌啊，这首歌很好玩的啊，大家都爱这歌，结果我唱的时候自己很开心，大家跟着一起唱啊，叫啊什么的，因为大家都会唱。我听了以后觉得蛮有感觉的，结果我唱的时候自己很开心。我唱过这首就蛮有印象，所以这次想要弄个翻唱专辑，我第一首就要说我要唱这首歌，”莫文蔚手舞足蹈地说。 　　《青山在》 　　颁奖礼上的冲动 　　唱过《打起手鼓唱起歌》后，莫文蔚对唱民歌来了兴趣，2006年金马奖颁奖典礼上，她又有了唱民歌的冲动。 　　“那届金马奖我是表演嘉宾，我本来是准备跳扇子舞的，《扇子舞》是我之前跟伍佰合作专辑中的一首歌，比较电子舞曲。但我想加进一些台湾元素，结果我就想《高山青》、《阿里山的姑娘》可以糅进去喔，这样混搭的效果应该很好玩。结果出来的效果非常好，台湾的观众也觉得：哇，太有意思了！”莫文蔚兴奋地回忆。而这次专辑则收录了一首《青山在》。 　　《半个月亮爬上来》 　　唱歌剧，其实我是女高音 　　嘿！混搭上瘾了啊！ 　　于是，莫文蔚又想对王洛宾的经典作品《半个月亮爬上来》“下手”了！ 　　“当我在设计如何演绎这首歌曲时，不知道怎么忽然想到了莫扎特的歌剧《唐璜》中的一段选曲，我其实没学过歌剧，只是以前在意大利留学，所以跟意大利有关的东西我都很感兴趣，就听过一些歌剧。当我想到《唐璜》时，就跟制作人张亚东建议，表演给他看，这样接这样，行不行，他就觉得‘哇，效果还蛮好的啊！’唱这首歌最大的作用就是，扭转了大家的观念，不知道为什么大家都认为我是唱中低音的，但都错了，其实我是女高音，不骗你，从小在学校合唱团的时候我一直是女高音，大家听听《半个月亮爬上来》中我的那段歌剧就知道了。”
半生缘(我们在这里相遇)@@莫文蔚 @@ 2018-05-10 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29764267.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30211078/@@　　缘份的钟声响起 　　终于在中场相遇 　　纵然不知道一生到底有多长 　　只感激 　　从此遇上 　　莫文蔚2018全新专辑 最荡气回肠主打歌 　　乐坛新势力－“花花”华晨宇作曲 　　全世界最懂得Karen内心世界 合作超过20年的金曲拍档－ 　　李焯雄作词 　　金曲制作人－荒井十一制作 　　短短的四分钟 带我们走一遭电影般的情感起伏 　　<半生缘（我们在这里相遇）> 　　Karen与“花花”华晨宇的相遇，源于两人一同参与音乐类选秀电视节目。 　　其实Karen一开始对这个年轻的孩子了解不多，只知道他多年前从选秀节目中崭露头角，接着跟一些姐姐明星们去其他国家拍过旅游节目，是个粉丝群庞大人气火热的新生代。 　　直到“花花”在《天籁之战》的舞台上... (展开全部) 　　缘份的钟声响起 　　终于在中场相遇 　　纵然不知道一生到底有多长 　　只感激 　　从此遇上 　　莫文蔚2018全新专辑 最荡气回肠主打歌 　　乐坛新势力－“花花”华晨宇作曲 　　全世界最懂得Karen内心世界 合作超过20年的金曲拍档－ 　　李焯雄作词 　　金曲制作人－荒井十一制作 　　短短的四分钟 带我们走一遭电影般的情感起伏 　　<半生缘（我们在这里相遇）> 　　Karen与“花花”华晨宇的相遇，源于两人一同参与音乐类选秀电视节目。 　　其实Karen一开始对这个年轻的孩子了解不多，只知道他多年前从选秀节目中崭露头角，接着跟一些姐姐明星们去其他国家拍过旅游节目，是个粉丝群庞大人气火热的新生代。 　　直到“花花”在《天籁之战》的舞台上一次又一次散发出独特的光芒，不但吸引了众人目光，也让Karen为之惊艳！她觉得这小子的音乐能量无可限量，而私底下认真又不做作的他，在经过节目一个季度三个月的相处之后，也跟Karen成了真诚好友。 　　当节目第二季两人再度合作时，Karen已经开始筹备庆祝自己事业25年的新专辑，当专辑概念刚一决定用「上、下半场」来呈现Karen和音乐人们之间的交流，她第一时间就锁定要邀请“花花”成为「下半场」的一名「球员」，两人一起来创造一些惊喜！最意想不到的是，当Karen亲自跟他邀歌的时候，花花竟腼腆地说：「其实早在认识你之前，我就已经写好了一首demo叫作”莫文蔚”，现在终于可以交给唱了！」， 连Karen都觉得这缘份实在太不可思议！ 　　缘份，牵引着我们在出其不意的时机相遇。 　　当这首带着「穿越时空的缘份」的demo交到李焯雄手上时，他跟Karen说，想在这首歌里说的内容其实有很多，无奈歌曲的段落太少，不能把所有的想法 都写进去。 　　然而当最后大家收到这份歌词时，心里却非常明白，其实我们都一样，想说的虽然很多，只是在开口时却说不出口。 　　录音结束时，整个录音室的空气都好像凝结了，大家都没有说半句话。
我们的时光@@TFBOYS @@ 2017-12-15 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29641187.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27606063/@@　　青春在每年必备的滑雪场，即使摔倒也能相视开怀大笑；青春是三两好友在夏日微风的夜晚，和着蝉鸣享受简单的愉悦；青春也曾和父母争执和好，“不完美”的小孩小心翼翼献上不完美但宝贵的爱；…… TFBOYS三位少年初长成，在最好的年华延续青春的旋律，放肆的唱出属于少年的美好时光。 　　暌违两年，TFBOYS发行全新专辑《我们的时光》，收录两年间发布的十首歌曲。少年用元气满满的歌声引发同龄人的共鸣，不做同龄人的代表，只想为青春肆意发声，让世界看到青春的力量。 　　1.《我们的时光》 　　专辑同名主打歌《我们的时光》以热情明快的舞曲旋律搭配TFBOYS三人动感十足青春洋溢的演绎，“青春的回忆，够疯狂才永远都不会忘”展现少年时代纯真的友谊，无忧无虑的欢乐时光。 　　2.《躲猫猫》 　　第二波主打《躲猫猫》延续《我们的时光》轻... (展开全部) 　　青春在每年必备的滑雪场，即使摔倒也能相视开怀大笑；青春是三两好友在夏日微风的夜晚，和着蝉鸣享受简单的愉悦；青春也曾和父母争执和好，“不完美”的小孩小心翼翼献上不完美但宝贵的爱；…… TFBOYS三位少年初长成，在最好的年华延续青春的旋律，放肆的唱出属于少年的美好时光。 　　暌违两年，TFBOYS发行全新专辑《我们的时光》，收录两年间发布的十首歌曲。少年用元气满满的歌声引发同龄人的共鸣，不做同龄人的代表，只想为青春肆意发声，让世界看到青春的力量。 　　1.《我们的时光》 　　专辑同名主打歌《我们的时光》以热情明快的舞曲旋律搭配TFBOYS三人动感十足青春洋溢的演绎，“青春的回忆，够疯狂才永远都不会忘”展现少年时代纯真的友谊，无忧无虑的欢乐时光。 　　2.《躲猫猫》 　　第二波主打《躲猫猫》延续《我们的时光》轻快风格，旋律清新明快，悠扬婉转，在TFBOYS的清亮的嗓音演绎下仿佛置身夏夜星空，吹拂着凉爽微风，回想起与三两好友一起嬉戏度过的美好青春时光。 　　3.《不完美小孩》 　　专辑中第三首歌《不完美小孩》尝试抒情曲风，透过深情的旋律，从孩子的视角，TFBOYS三位少年用干净的嗓音唱出“不完美”的孩子对父母的感恩。TFBOYS三人一改活泼嬉闹的状态，专注的向父母传达一直无法当面说出的爱。 　　4.《是你》 　　在TFBOYS组合成立三周年之际，发布了抒情舞曲《是你》。曲风清新浪漫搭配朗朗上口的旋律，出道三年的少年组合用清爽的声音搭配清脆的吉他伴奏，像是夏日的一杯清甜果汁，浸泡着一份青涩动人的心情。 　　5.《小精灵》 　　由苏打绿乐队主唱吴青峰倾力打造，并力邀台湾金曲奖制作人陈建骐操刀制作的抒情歌曲《小精灵》唯美浪漫，跳跃的音符配上灵动的歌词，描绘出一个唯美的理想国度，散发着治愈人心灵的力量。 　　6.《小棉袄》――王俊凯 　　7.《长大以后的世界》――王源 　　8.《你说》――易烊千玺 　　此次新专辑中还包含了特别音乐企划的三首个人单曲。分别是李荣浩作词作曲并担任制作人，王俊凯演唱的《小棉袄》；林俊杰亲自作曲并担任制作人，王雅君作词，王源演唱的《长大以后的世界》；王力宏作曲，唐映枫作词，李伟菘操刀制作，易烊千玺演唱的《你说》。三首歌曲或抒情，或动感，传递出成长路上少年们不同的感悟收获，引发同龄人共鸣。 　　9.《真心话太冒险》 　　以“真心话大冒险”游戏为引线的《真心话太冒险》曲风诙谐幽默，旋律轻快有趣。呈现了TFBOYS三个男孩间满满的兄弟情谊，也能让人听后忘却纠葛烦忧，心情暖暖。希望能让大家更加珍惜朋友之间的友情，多对朋友说说真心话。 　　10.《萤火》 　　专辑中的最后一首单曲《萤火》轻快浪漫，“我相信爱是萤火般的光芒，在黑夜里迷路的人才能找到方向”歌词以萤火为主题展开。TFBOYS的歌声中充满了萤火般的爱与希望，合着温暖的鼓声散发出柔亮的光芒。 　　TFBOYS用充满能量的歌声，传递着属于少年梦想的声音。成长的路上充满未知，好在三个人一直互相陪伴一起长大。也希望大家可以像专辑《我们的时光》传递的一样，“好好珍惜好好感受趁现在的时光”，也可以趁着青春，去做一些事，这大概就是年轻的终极奥义。
如果没有你 如果没有你@@莫文蔚 @@ 2006 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1631831.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1760348/@@　　久违歌坛三年，莫文蔚携“爱”的金曲奖三连霸再战歌坛。这张收歌三年、录制两年的新专辑，依旧由铁三角莫文蔚、李焯雄、李　菘全力操盘，由于制作太精良，莫文蔚自己爱不释手，打不定到底主打哪首？台湾新索音乐撒下重金，和各媒体及所有电信业者玩票选主打歌活动。 　　由于这张个人第八张国语大碟《如果没有你》，整整录制超过两年，是她录制最久的一张专辑，求好歌心切的莫文蔚两年多来N度坐飞机来台、亲自参与每一场制作会议。对音乐要求越来越严格的她，也使专辑进度一再延迟，但她告诉自己不到最好绝不出手，“再多的辛苦都比不过听到一首真正好歌时的兴奋！”莫文蔚的歌总是有最精彩的词，她笑着说：“因为李焯雄对我特别偏心，把好词都留给我唱！”而这张专辑制作人则由曾与莫文蔚合作“爱”的李　菘老师担纲，“爱”这首歌一推出就夺得金曲奖最佳作词和作曲奖，也让莫文蔚一举得金，登上金曲歌... (展开全部) 　　久违歌坛三年，莫文蔚携“爱”的金曲奖三连霸再战歌坛。这张收歌三年、录制两年的新专辑，依旧由铁三角莫文蔚、李焯雄、李　菘全力操盘，由于制作太精良，莫文蔚自己爱不释手，打不定到底主打哪首？台湾新索音乐撒下重金，和各媒体及所有电信业者玩票选主打歌活动。 　　由于这张个人第八张国语大碟《如果没有你》，整整录制超过两年，是她录制最久的一张专辑，求好歌心切的莫文蔚两年多来N度坐飞机来台、亲自参与每一场制作会议。对音乐要求越来越严格的她，也使专辑进度一再延迟，但她告诉自己不到最好绝不出手，“再多的辛苦都比不过听到一首真正好歌时的兴奋！”莫文蔚的歌总是有最精彩的词，她笑着说：“因为李焯雄对我特别偏心，把好词都留给我唱！”而这张专辑制作人则由曾与莫文蔚合作“爱”的李　菘老师担纲，“爱”这首歌一推出就夺得金曲奖最佳作词和作曲奖，也让莫文蔚一举得金，登上金曲歌后宝座。因此这次莫文蔚、李　菘和李焯雄再度携手，三人擦出的音乐火花令人期待。 　　莫文蔚匠心独运，专辑造型自己一手打理，灵感从专辑概念而来，因为这张专辑歌名由很多“感觉”组合而成，如“薄荷”是嗅觉、“一口一口”是味觉、“手”是触觉、“甜美生活”是幸福感、“fire”有灼热感觉、“一个人睡”是寂寞感，再加上“245hrs”、“AM5PM”构成的时间流逝感，让这张专辑很生活也很私密，所以莫文蔚找来超短裙、性感蕾丝内裤配上*袜带，她表示《如果没有你》专辑诉说即便孤单一个人，爱也是无时无刻存在的。 　　三年之后，久违歌坛的莫文蔚终于带来最新国语专辑《如果没有你》。莫文蔚所在的新索公司表示新专辑将于４月７日在内地和台湾同步发行，届时将为莫文蔚打造天后级的发片会。 　　这是她录制时间最长的专辑 　　《如果没有你》是莫文蔚的第八张国语大碟，制作人李戚俊⒗铎绦塾肽文蔚的再度携手。整张专辑的录制时间超过两年，是莫文蔚录制时间最长的专辑。记者致电莫文蔚经纪人Ｃａｎｄｙ，她解释说这样做是因为“她向来是追求完美的人，对自己的要求很高，有时候让周围的人觉得她对自己太严格了”。 　　新专辑中共收录《薄荷》、《一口一口》、《手》、《一个人睡》等１２首歌，其中《２４》有国语和粤语两个版本。整张专辑风格较莫文蔚在滚石时期有所突破，其中《如果没有你》和《一个人睡》是抒情歌，完美展示莫式唱腔；而《Ｆｉｒｅ》和《野》则属于较摇滚的风格。 　　这是她第二性感的造型 　　莫文蔚身材出众，向来走性感妩媚路线。而这次新专辑的造型，更是把性感玩到极致，用莫文蔚之前接受台湾媒体采访时的话来说，就是“因为新专辑歌名由很多‘感觉’组成，所以想到用身体搜出爱的痕迹”。 　　新专辑造型由莫文蔚亲手负责，她不惜拿出自己私家珍藏的内衣上阵，其中一组造型更出动性感蕾丝内裤、鱼网袜和*袜带。Ｃａｎｄｙ在说到这款造型时紧张地说：“那个不是她的主意，她只是提了一些想法，是造型师最终做成那个样子的 。”
我喜欢上你时的内心活动 电影《喜欢你》主题曲@@陈绮贞 @@ 2017-04-27 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29423399.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/27016324/@@　　由金城武、周冬雨主演的电影《喜欢你》主题曲《我喜欢上你时的内心活动》，由韩寒作词，陈绮贞演唱，是两人首度合作。
小情歌 Demo@@苏打绿 @@ 2006-10-07 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3739996.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/3685574/@@　　为何这城市为所欲为 　　我只要只属于我的小宇宙 　　每一道音轨都是情感的痕迹 　　即使你的星球和我的星球不一样 　　但总有一条轨道是可以被寻找、可以相通的吧！ 　　于是我在我的星球上等你　你在你的星球上等我 　　如果你来不及认识苏打绿今年千万不要再迟到了苏打绿是一个非常奇妙的乐团：既是知名学术大学的研究生也是疯狂的音乐份子，每个人的个性都完全不同却组成一个风格一致的乐团，主唱青峰的歌声忽男忽女，收放自如，有着魅惑听觉的神奇美感。 　　详细
似水流年@@李健 @@ 2003 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3839395.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1408222/@@　　《似水流年》是李健的第1张专辑，和大部分已成长为音乐人的创作歌手一样，李健在专辑中包揽了所有歌曲的作曲和编曲，因此，这张cd专辑可以说是最能体现李健的个人风格和音乐主张的作品了。李健是校园民谣多年断续之后的接续，虽然这中间也有过“大地”的《2002校园民谣》，但是技法和思想都没有李健的成熟。他是很坚持用民谣的手法来体现这些作品的，整张专辑风格相当统一，没有HIP-HOP、RAP、FUNK、电子舞曲、拉丁之类眼花缭乱的东西，就连民谣歌手常常会涉及的摇滚都没有，反倒是有些民族音乐的元素。比如“一辈子的十分钟”中的俄罗斯风味，“远”和“传奇”的小调调性，还有专辑中经常出现的三拍子节奏。 　　 　　01 绽放 　　02 似水流年 　　03 远 　　04 一辈子的十分钟 　　05 今生今世 遥不可及 ... (展开全部) 　　《似水流年》是李健的第1张专辑，和大部分已成长为音乐人的创作歌手一样，李健在专辑中包揽了所有歌曲的作曲和编曲，因此，这张cd专辑可以说是最能体现李健的个人风格和音乐主张的作品了。李健是校园民谣多年断续之后的接续，虽然这中间也有过“大地”的《2002校园民谣》，但是技法和思想都没有李健的成熟。他是很坚持用民谣的手法来体现这些作品的，整张专辑风格相当统一，没有HIP-HOP、RAP、FUNK、电子舞曲、拉丁之类眼花缭乱的东西，就连民谣歌手常常会涉及的摇滚都没有，反倒是有些民族音乐的元素。比如“一辈子的十分钟”中的俄罗斯风味，“远”和“传奇”的小调调性，还有专辑中经常出现的三拍子节奏。 　　 　　01 绽放 　　02 似水流年 　　03 远 　　04 一辈子的十分钟 　　05 今生今世 遥不可及 　　06 什刹海 　　07 八月照相馆 　　08 温暖 　　09 传奇 　　10 紫罗兰
很酆勰@@刘若英 @@ 2011 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s23060592.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/10779894/@@　　* 该条目为2011年滚石唱片再版。 　　刘若英追寻2年纯新国语大碟《很爱很爱你》，以最纯净原始的自己面对所有歌迷。整张专辑为了找寻音乐新方向,向国际化的目标迈进,整个音乐追寻的过程涵盖了台湾、日本、新加坡、马来西亚、欧洲等区域性音乐风格。 　　面对多元的音乐资源,刘若英不但拓展了音乐视野,也感谢过去在陈升指导下所 累积的经验，为这次放宽眼界的尝试立下最佳基础。师父陈升也乐见刘若英的勇于突破,在歌唱上有更崭新的风貌。《很爱很爱你》邀集各方知名音乐人为刘若英作嫁，除了陈升、郭子、陈子鸿、马毓芬、梁伯君等TOP制作人,还找来光良为刘若英写歌、制作,并且友情跨刀合唱《好久好久》。 　　这首歌是年初无印良品与刘若英拍摄音乐电影时,光良无意间用钢琴弹出的曲子,刘若英当时非常喜欢,心中一直惦记着,直到筹备新专辑时就向光良邀这首歌,光良... (展开全部) 　　* 该条目为2011年滚石唱片再版。 　　刘若英追寻2年纯新国语大碟《很爱很爱你》，以最纯净原始的自己面对所有歌迷。整张专辑为了找寻音乐新方向,向国际化的目标迈进,整个音乐追寻的过程涵盖了台湾、日本、新加坡、马来西亚、欧洲等区域性音乐风格。 　　面对多元的音乐资源,刘若英不但拓展了音乐视野,也感谢过去在陈升指导下所 累积的经验，为这次放宽眼界的尝试立下最佳基础。师父陈升也乐见刘若英的勇于突破,在歌唱上有更崭新的风貌。《很爱很爱你》邀集各方知名音乐人为刘若英作嫁，除了陈升、郭子、陈子鸿、马毓芬、梁伯君等TOP制作人,还找来光良为刘若英写歌、制作,并且友情跨刀合唱《好久好久》。 　　这首歌是年初无印良品与刘若英拍摄音乐电影时,光良无意间用钢琴弹出的曲子,刘若英当时非常喜欢,心中一直惦记着,直到筹备新专辑时就向光良邀这首歌,光良基于拍摄音乐电影时的友谊，也欣赏她在音乐上的努力与诚恳,于是慷慨歌送,并友情制作、对唱，零距离的声音默契想必能感动每个爱歌的人。
Silence@@杨乃文 @@ 1999-09-09 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11187340.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1891594/@@　　愈沉默愈有力量 　　强烈不安 灵魂震荡 自由奔放 沉默震撼 　　所有的种种因为她的音乐得到了立即释放 　　直接 纯粹 无法复制 　　来自灵魂最深处的穿透与爆发 　　杨乃文十一首歌曲 全部推荐
李宇春2018流行（liú xíng）巡演LIVE辑@@李宇春 Chris Lee @@ 2018-04-01 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29757350.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30211392/@@　　看过李宇春的一场演唱会大秀，你会深知这150分钟的精彩纷呈，既是舞台也是人生。 　　从歌曲编排到视觉呈现，从手绘舞美到乐队配置，从造型妆容到章回衔接，李宇春于大局于细微，无一不展现出流行歌手难得的专业和投入。 　　2018“流行（liú xíng）”巡演舞台上精选的二十多首歌曲，2/3来自李宇春的创作。酷炫的科幻视觉与未来感强烈的电子乐队，听觉和视觉的双重震撼，是“流行（liú xíng）”演唱会现场最与众不同的体验。 　　伴随巡演进程，《李宇春2018流行（liú xíng）巡演LIVE辑》同步发声。于每一场演唱会后的次日晚21:00解锁发布当场最具现场共振的一首歌，同时推出这首歌的Live视频。 　　歌迷除感受演唱会现场震撼，也能即时在线上收获官方发布的音频视频，让演唱会的意犹未尽再次相遇、对话、分享。<br/... (展开全部) 　　看过李宇春的一场演唱会大秀，你会深知这150分钟的精彩纷呈，既是舞台也是人生。 　　从歌曲编排到视觉呈现，从手绘舞美到乐队配置，从造型妆容到章回衔接，李宇春于大局于细微，无一不展现出流行歌手难得的专业和投入。 　　2018“流行（liú xíng）”巡演舞台上精选的二十多首歌曲，2/3来自李宇春的创作。酷炫的科幻视觉与未来感强烈的电子乐队，听觉和视觉的双重震撼，是“流行（liú xíng）”演唱会现场最与众不同的体验。 　　伴随巡演进程，《李宇春2018流行（liú xíng）巡演LIVE辑》同步发声。于每一场演唱会后的次日晚21:00解锁发布当场最具现场共振的一首歌，同时推出这首歌的Live视频。 　　歌迷除感受演唱会现场震撼，也能即时在线上收获官方发布的音频视频，让演唱会的意犹未尽再次相遇、对话、分享。 　　《李宇春2018流行（liú xíng）巡演LIVE辑》封面，是澳洲插画艺术家Andrew Archer绘制李宇春的艺术作品。延续其代表风格，美漫缤纷色调、日本浮世绘笔触，风格化强烈。 　　Andrew Archer将以李宇春“流行（liú xíng）”巡演，登峰造极的时尚造型做灵感，创作各站歌曲封面。
看我72@@蔡依林 ジョリン?ツァイ @@ 2003-12-15 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27072417.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/25738600/@@　　《看我72变》是台湾歌手蔡依林的第五张国语专辑，也是她在加盟索尼音乐后发行的第一张专辑，于2003年3月7日发行。 　　这张专辑在多首歌曲的推波助澜之下，台湾销售量达35万张，也是蔡依林在经历2001年的合约纠纷后之回归代表作，更让蔡依林首次入围金曲奖最佳女歌手等其他大奖。说爱你（第三主打）为2003年KTV年度排行榜第3名歌曲，看我72变（第一主打）为2003年KTV年度排行榜第1名歌曲。 　　经过一年多时间的蛰伏，以及与前经理人公司的打官司，2003年蔡依林Jolin回复自由，在她投入新东家后推出首张国语大碟《看我72变》。与大碟同名的主打歌乃电玩游戏《神之领域》的主题曲。 有‘少男杀手’之称的Jolin自从出道以来，一直被塑造为歌坛的流行偶像。今次新唱片公司特别请来台湾五位乐坛制作巨头：黄怡、薛忠铭、周杰伦、李戚考巴踔纹剑... (展开全部) 　　《看我72变》是台湾歌手蔡依林的第五张国语专辑，也是她在加盟索尼音乐后发行的第一张专辑，于2003年3月7日发行。 　　这张专辑在多首歌曲的推波助澜之下，台湾销售量达35万张，也是蔡依林在经历2001年的合约纠纷后之回归代表作，更让蔡依林首次入围金曲奖最佳女歌手等其他大奖。说爱你（第三主打）为2003年KTV年度排行榜第3名歌曲，看我72变（第一主打）为2003年KTV年度排行榜第1名歌曲。 　　经过一年多时间的蛰伏，以及与前经理人公司的打官司，2003年蔡依林Jolin回复自由，在她投入新东家后推出首张国语大碟《看我72变》。与大碟同名的主打歌乃电玩游戏《神之领域》的主题曲。 有‘少男杀手’之称的Jolin自从出道以来，一直被塑造为歌坛的流行偶像。今次新唱片公司特别请来台湾五位乐坛制作巨头：黄怡、薛忠铭、周杰伦、李戚考巴踔纹剑根据Jolin音质、唱腔、定位及潜力，度身订造这张国语专辑。 Jolin这张专辑，突破传统挑选DEMO带的收歌方式，而是直接邀请作曲者针对她的声音特质而设计写歌，于是在选曲时便耗费了数个月的时间，慎选出多元化又适合Jolin的音乐风格。整张新专辑可说融合 Hip-hop、R&B、复古Disco、Funk及改编Rock等丰富的音乐元素，希望能给歌迷‘七十二变’的惊喜！ 　　自出道以来一直被塑造为歌坛流行偶像的Jolin，被媒体注重的层面也较偏向视觉影像，但是如果还有印象应该记得Jolin其实是因为“MTV新人歌唱比赛冠军”而签约成为唱片歌手，可见Jolin拥有绝对惊人的歌唱实力。于是加盟新力音乐后的首张专辑，公司认为jolin应该不只是纯偶像而已，而是成为“最具实力偶像”。所以公司特别邀请黄怡、薛忠铭、周杰伦、李戚俊⑼踔纹降5位乐坛制作巨头，根据jolin的音质及唱腔、歌手定位及潜在发挥的可能性，而量声定作2003年最新国语专辑。 　　过去以往制作专辑开案时，通常以所谓的“洒网收歌法”收歌，也就是全面向国内所有的创作人邀歌，因此常常会发生不断地听近约上百首的Demo选歌。但是面对jolin这张的最新专辑，公司认为必须改变过去的传统制作方式，而是以更丰富、更流行的概念制作，于是在第一个制作阶段收歌的时候，就直接邀请作曲者针对jolin的声音特质而设计写歌，于是在选曲时便耗费了数个月的时间，慎选出多元化又适合Jolin的音乐风格。我们企图全部融合Hip Hop、R&B、复古Dsico、Funk、Balle以及改编Rock等丰富的音乐元素，并且经过无法想像的严格、严谨的制作过程及方式，期待缔造出最炫眼的音乐专辑。 　　改版发行时间： 　　2003年03月07日 首版平装版（CD） 　　2003年03月07日 首批限量30000套精装版附写w（CD+写w） 　　2003年03月07日 CD+《我很怕黑》单曲CD版 　　2003年05月22日 缤纷璀璨豪华庆功版（CD+DVD） 　　2003年05月22日 缤纷璀璨音乐录影带（VCD）
凉凉 电视剧《三生三世十里桃花》片尾曲@@杨宗纬,张碧晨 @@ 2017-01-09 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29272349.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26951039/@@　　电视剧《三生三世十里桃花》片尾曲《凉凉》率先惊喜曝光，歌曲由实力派歌手张碧晨和杨宗纬感动演绎，以男女对唱的形式，用温柔的女声视角试图表达白浅心声，对这一份命中注定又充满坎坷的惊世之爱从憧憬到心碎最后不悔，点滴变化均呈现在张碧晨声色演绎和旋律演进中，而杨宗纬男声部分的演绎则填补了女声过于柔美空灵的观感，是让人有安全感的温柔包围，杨宗纬醇净细腻的声线与张碧晨遥相呼应，形成默契的音乐气场，让观众在《凉凉》中提前抵达三生三世桃花纷飞的庞大梦境。
她走路的姿势@@祁紫檀 @@ 2018-04-30 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29757268.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30211462/@@　　他们在路上走，时而昂首，时而蜷缩，停滞有时，顺畅有时，跳舞有时，静默有时。每个人都有他走路的姿势，因此世间得以千奇百怪，得以精彩纷呈。路上有风景，最珍贵的是一直向前的勇气。爱，孤独，个体，存在，处境，思索－－－大约就是关于这张专辑之所述。 制作人：祁紫檀 视觉：乔阿呸 杜聪
DIANA WANG@@王安 @@ 2016-12-16 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29624842.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/26926511/@@　　● Diana Wang 王安 2016 全新同名EP 　　● 金曲作者陶山Skot Suyama X 方大同IJTW X 鬼才40薛仕凌 　　● 湫乱费u作F共同打造全新Diana王安 　　王安同名EP 《DIANA WANG》 　　王安首鲆 2016.12.17 19:30pm @ ATT SHOWBOX 　　2013年推出首人］《Love Session》，翻唱Birdy ，一e打_知名度，⑴c偶像　附KOX宿舍」演出，I唱片尾曲<鄞嬖>，名庠傧乱怀牵_立新一代小天后地位。2015年中⑴cx和弦<鄄恍枰b乖>吻的演唱，形象及唱腔都有O大D的她，令人耳目一新地打造出年度最佳人吻。 　　出道三年，王安一路在音仿贸讨ひ，在@段rg中王安不z... (展开全部) 　　● Diana Wang 王安 2016 全新同名EP 　　● 金曲作者陶山Skot Suyama X 方大同IJTW X 鬼才40薛仕凌 　　● 湫乱费u作F共同打造全新Diana王安 　　王安同名EP 《DIANA WANG》 　　王安首鲆 2016.12.17 19:30pm @ ATT SHOWBOX 　　2013年推出首人］《Love Session》，翻唱Birdy ，一e打_知名度，⑴c偶像　附KOX宿舍」演出，I唱片尾曲<鄞嬖>，名庠傧乱怀牵_立新一代小天后地位。2015年中⑴cx和弦<鄄恍枰b乖>吻的演唱，形象及唱腔都有O大D的她，令人耳目一新地打造出年度最佳人吻。 　　出道三年，王安一路在音仿贸讨ひ，在@段rg中王安不z自我把握每r刻e蓄能量，她已浜迷偻下A段前M。 　　2016年於安碚f，是一值得o念的年份。她第一次l行了原英文吻、第一次充N吻改推出Remix作品，更在年底ek人的第一次小型演唱。在~向2017之H，安砣新同名EP《DIANA WANG》，中收千fc播吻、人≈黝}曲《 I Don’t Know 》、首次作吻，以找40及方大同u作F翻玩作品。 　　王安不曾在音返穆飞贤Ｖ固剿鳎@一次她要所有歌迷看成L後的自己。 　　EP 曲目介B： 　　那些在身砣サ娜恕⑹隆⑽铮不喽x著心中的w俑小Ｕぷ约旱穆贸牟缓危但@也是生命最值得歌的部分。金曲u造C陶山Skot Suyama一手打造，一推出S即登上KKBOX 西洋新歌冠座，歌曲MV 更在YouTube 上不到四月的rg就突破一千f人次的c播佳，下Z女歌手演[原英文歌曲最亮眼的成！王安cu作人Skot Suyama 陶山的合作，_⑦@ふ易晕业穆贸蹋透^Vf走^心境低潮ふw俑械倪^程，所有人看@女孩一拥拿嫒荨 　　流行p快的奏配上描述矍榕e旗不定的歌~，就像每面矍榈淼哪阄乙樱在手足o措的心境中，^m微笑向前。@首歌也是2016年Vidol年度偶像　矍檫@件事」的主}曲，也是^2014年演唱「KOX宿舍」片尾曲<鄞嬖>王安再度I偶像　＿@首歌曲的MV特地找怼附KOX宿舍」中幕「男友」SpeXial Sx共同演出，再m幕前。 　　回就像疤，不痛了，疤s留下了。偶然想起，[[作痛，如此地痛匦撵椤Ｍ踉安I上首次作，V出夜半低吟的悲r刻。某天夜晚，王安想起演唱生涯走淼狞cc滴滴，Dr悲回u恚她⒛切└惺苻D化樾律。o的旋律U在oM的^往空g中，就像她^去h渺不定的音仿贸獭；，就如勾魂使者，禁d自己o法前M，直到感受律的心跳，才@醒，不再沈溺。 　　目制v到坦然面Γ拿允ЮЩ蟮酵葱念I悟，ふ易晕业穆贸]有捷健]有Kc、]有M^，王安c 40 薛仕凌用既厝崆的感受，煞N^c一次放。^推出令大家@G的之後，王安找40 薛仕凌作K一同跨刀I，更邀到由音凡抛臃酱笸所I的JTW u作F任新曲u作人的角色，充N吻重新翻玩打造
洲通@@S明志 @@ 2016-12-30 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29245460.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26942909/@@　　2016大R超鬼才 S明志 　　最新］《洲通 Cross Over Asia》 　　各位旅客注意 　　_往洲的Cross Over列 即⑼ㄜ 　　各位乘客不要於瓤从捌、打手u、抽取l生 　　好票 待l 你上通往S明志的想世界 　　S明志列Lxx您的搭乘 　　《洲通 Cross Over Asia》 　　最跨刀 Ｘ o限跨界 　　十首歌曲 Ｘ 十位跨界好友 　　◎ w世英雄-王力宏、筷子兄弟-肖央、魔琴少女-Lindsey Stirling、嘻哈天F-玖壹壹、民女神-四~草、母H大人-王光芳等超名慰绲吨，擦出十首亮火花。 　　S明志^『洲通』後全新力作『洲通』，2016AZ十首最跨刀合... (展开全部) 　　2016大R超鬼才 S明志 　　最新］《洲通 Cross Over Asia》 　　各位旅客注意 　　_往洲的Cross Over列 即⑼ㄜ 　　各位乘客不要於瓤从捌、打手u、抽取l生 　　好票 待l 你上通往S明志的想世界 　　S明志列Lxx您的搭乘 　　《洲通 Cross Over Asia》 　　最跨刀 Ｘ o限跨界 　　十首歌曲 Ｘ 十位跨界好友 　　◎ w世英雄-王力宏、筷子兄弟-肖央、魔琴少女-Lindsey Stirling、嘻哈天F-玖壹壹、民女神-四~草、母H大人-王光芳等超名慰绲吨，擦出十首亮火花。 　　S明志^『洲通』後全新力作『洲通』，2016AZ十首最跨刀合作，M收耳底。 　　@是一不限里程的纬誊票，I後，您⑦M入流行、Rq、雷鬼、古典、中L、嘻哈、音等10N任你尺[。 　　12/30（四）全通 　　S明志木W路出生，透^W路的oh弗茫YR了S多音飞系暮糜选⒀Tc名人，@］便是所有S明志跟朋友合作的歌曲大集合，］e的每一首歌都有跨刀合作的歌手/演T，有你所熟R的，也有你所意想不到的，⒕W路o界的精神展露oz，]有不可能。 　　除此之外，］也策了洲通⒖、跨Z言、跨文化的概念，融入各地的特色及文化，在S富的音凤L格上，槁X上一夂竦洲色彩。
美好事物@@房东的猫 @@ 2016-06-21 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29270418.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26951133/
@@江湖儿女 电影《江湖儿女》主题曲@@谭维维 @@ 2018-08-17 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848162.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30301687/@@　　由谭维维演唱，国内OST“白金CP”董冬冬作曲、陈曦作词的电影《江湖儿女》同名主题曲《江湖儿女》以“深情+释然”的方式，唱出了“山高水长皆是山河路人，尘世如潮叹江湖几人回”的情愫。 　　前奏一段婉转悠扬的手风琴，瞬间就把人带入到了一种往昔岁月的追忆感中，谭维维深情细腻的嗓音，搭配歌曲轻快幽静而又深沉沧桑的旋律，整首歌入耳即有满满的画面感。 　　“再一次风吹起，揭开了往日的痕迹，昨天的寻寻觅觅，又一次挥动手臂”，将岁月变迁、漂泊与守候悠悠道出，却又彰显着山河变化下的情义与温柔，也揭开很多人的心底往事，引发共鸣。 　　有人的地方就有江湖，蓦然回首，你已远去，你我终究不在一个江湖里，贾樟柯导演又一力作《江湖儿女》于9月21日公映。
Lu(TroyBoi Remix)@@鹿晗 @@ 2018-06-28 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29805995.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30260755/@@　　鹿晗2018全新remix EP「Re: Play」第三支单曲《Lu (TroyBoi Remix)》 　　与在泰晤士河岸用音乐掀起Trap浪潮的TroyBoi合作。 　　鹿晗不同于以往的唱腔，搭配上TroyBoi的英国硬派Trap beat改编 　　在保持了《Lu》原曲的流畅flow同时，充斥着独一无二的个性，显得更加街头与地下。 　　厚重的Bass、恰到其份的每一处转换、荷尔蒙爆棚的气息会让你瞬间沉迷其中，不断单曲循环。
shining star@@王诗安 @@ 2018-10-15 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29895494.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30350896/@@　　「电视剧《极速青春》插曲《Shining Star》」 　　作曲 : 陈雪燃 Xueran Chen 　　作词 : 张赢/陈雪陈 Xueran Chen 　　编曲：陈雪燃 　　制作人：陈雪燃 　　配唱制作人：方大同 Khalil Fong 　　录音：Jeff Li 　　和音：Jennifer Foster 　　录音工程师（美国）：Obadiah Brown-Beach 　　大提琴solo：Tina Guo 　　混音&母带：NEM Studios 　　管弦乐团：Budapest Art Orchestra. 　　音乐出品发行：北京听见时代娱乐传媒有限公司
有你陪着我@@Awaken-F @@ 2018-10-15 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29894818.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30350908/@@　　《有你陪着我》是《创业时代》影视原声带中最欢快的一首歌。 　　董冬冬旨在用这首歌，表现出一种鼓励和坚持的精神。 　　一个人能在坚辛的创业路上坚持下来，身边人的鼓励，团队伙伴的相互扶持，是非常重要的源动力。 　　歌词创作使用了非常直白的修辞，陈曦用年轻化的口吻，描述了创业团队中人与人之间的特殊情义。 　　正如Awaken-F唱的“有你陪着我，走这慢慢人生路”，“我想抱抱你，对你说声yes，I do”。
侧脸@@于果 @@ 2018-02-01 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29773653.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30228040/@@　　《侧脸》是撩拨系新生代人气女歌手于果发布全新个人单曲，不同于她上一首作品里的青涩，于果用她慵懒而富有磁性的嗓音，演绎着在成长的道路上与过去挥手道别，未来不断蜕变的坚定情感。整首歌曲的曲风利落洒脱，歌词略带伤感但却着重有力。人生就像一场长跑，会有激情高涨奋力奔跑的一段路程，也会有精疲力尽缓慢前行的一段路程，反反复复起起伏伏让人承担着风险，但只要不放弃调整好呼吸和状态，到达终点后总会有欢呼和掌声等着你。 　　单曲《侧脸》无论在音乐风格和方式，都有很多全新的突破，也展现了于果在音乐道路上的不断成长和蜕变。深刻描述了于果内心的感情世界，也能让人在歌曲中找到自己的影子，感受共鸣。未知、选择和改变都是人生的一部分，时间带着我们经历一段又一段说“你好”和“再见”的路程。 　　这个长相甜美，声音性感沙哑的女孩正树立着她独特的音乐风格和态度，让大家... (展开全部) 　　《侧脸》是撩拨系新生代人气女歌手于果发布全新个人单曲，不同于她上一首作品里的青涩，于果用她慵懒而富有磁性的嗓音，演绎着在成长的道路上与过去挥手道别，未来不断蜕变的坚定情感。整首歌曲的曲风利落洒脱，歌词略带伤感但却着重有力。人生就像一场长跑，会有激情高涨奋力奔跑的一段路程，也会有精疲力尽缓慢前行的一段路程，反反复复起起伏伏让人承担着风险，但只要不放弃调整好呼吸和状态，到达终点后总会有欢呼和掌声等着你。 　　单曲《侧脸》无论在音乐风格和方式，都有很多全新的突破，也展现了于果在音乐道路上的不断成长和蜕变。深刻描述了于果内心的感情世界，也能让人在歌曲中找到自己的影子，感受共鸣。未知、选择和改变都是人生的一部分，时间带着我们经历一段又一段说“你好”和“再见”的路程。 　　这个长相甜美，声音性感沙哑的女孩正树立着她独特的音乐风格和态度，让大家看到她对音乐的热忱。
Everybody Woohoo(精b限量版)@@乔喾 @@ 2018-06-15 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29775475.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30228068/@@　　乔喾 　　人solo首EP 　　【Everybody Woohoo】 　　*乔喾澹你要出砹幔* 　　K於，他要出隽 　　用一首自己的新歌 　　以全新歌手身份再F 　　ьI大家一起 　　Everybody Woohoo 　　15首歌e挑出淼Woohoo 　　乔喾人solo首支吻《Everybody Woohoo》，由新成立的大房小山音肋x自15首乔喾逶demo。吻的x歌_始，青峰就展F了要有e於以往的Q心，每一首L格不同的作，他竟然都一人在家e用X完成了所有的曲。一直以恚他的到品味cO端性格造就了他的o可限量和不可Ay。果然在@15首完整的demoe，他就偷偷藏了一首凸诺disco。於是Y深新人乔喾寰晚著自己{... (展开全部) 　　乔喾 　　人solo首EP 　　【Everybody Woohoo】 　　*乔喾澹你要出砹幔* 　　K於，他要出隽 　　用一首自己的新歌 　　以全新歌手身份再F 　　ьI大家一起 　　Everybody Woohoo 　　15首歌e挑出淼Woohoo 　　乔喾人solo首支吻《Everybody Woohoo》，由新成立的大房小山音肋x自15首乔喾逶demo。吻的x歌_始，青峰就展F了要有e於以往的Q心，每一首L格不同的作，他竟然都一人在家e用X完成了所有的曲。一直以恚他的到品味cO端性格造就了他的o可限量和不可Ay。果然在@15首完整的demoe，他就偷偷藏了一首凸诺disco。於是Y深新人乔喾寰晚著自己{皮弁娴奶煨裕用一N“哪有什N都能f出意x”的新曲L敲_的大T。 　　一首吻竟然花了整整月u作 　　榱艘《Everybody Woohoo》凸湃A的Disco曲L氐ξ叮在u作人林フ芎统探艿穆暑I之下，L一N新的漫L的u作方式，乔喾搴12位第一次合作的肥州流在音室玩耍，槠50天的音^程，大家番上，完又重恚一次又一次不停的a生新的版本，就@右宦飞M化，最K打造出@首凸拍Φ堑娜新歌曲！ 　　g迎特e碣e9m88去年的追星之旅乔喾瀚@得S多不同的音敷w，初在~s看了一鎏尘羰颗9m88的表演，於她特的音和表演留下深刻印象，在《Everybody Woohoo》u作^程中，乔喾迮既缓脱u作F分享，]想到大家一致X得@首歌很m合有特e的女出F，於是立刻Q定找9m88一起Woohoo一下！扇艘庀氩坏降哪契碰撞出加倍的狂，彷纷狱c燃每人身w中的舞蛹胞，ьI大家跳入超F的奇之境！於第一首Disco曲L的新L，乔喾迮d^的f「一直有很多新r的事情可以做，是一件人雀S的事情。」 　　Woohoo唱滴黄教 wCDA登觯 　　新人乔喾人首支吻【Everybody Woohoo】在滴黄教ǐ@得崃肄的好成，而首wEP也K於在各方期待下於6月15日推出，EP中也一口馐珍了乔喾逍赂璧乃姆NA版本！除了邀9m88合唱的Everybody Woohoo外，也包含了乔喾人唱版，歌迷同r可以感受扇寺的火花碰撞，更可以碛乔喾濯唱一夂浅傻倪^a感！同r也邀晌灰吠婕 Dizparity和 Oberka⑴c，拼N混搭出煞N版本Remix，Everybody Woohoo@首新歌Q上全新用玻A身！充M玩心的【Everybody Woohoo】EP，要用痈刑S的S富曲目，糁忻人胞中蠢蠢欲拥目芬蜃樱
Reloaded 重启 2016巡回演唱会 北京站@@鹿晗 @@ 2016-11-24 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29270019.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26921984/@@　　2016年，鹿晗首场个人演唱会Reloaded（重启）门票32秒内售罄，打破国内演唱会票房纪录。该演唱会邀请到为格莱美奖、奥斯卡奖担任过舞台设计的顶级舞台视觉设计师LeRoy Bennett打造炫目舞台效果，国际著名编舞大师Shaun Evaristo为鹿晗编排充满戏剧性的演唱会舞蹈，充分展现了鹿晗超高的唱跳功力。 　　作为鹿晗的首次个人巡回演唱会，无论是歌舞的编选、服装的搭配还是整体舞台的三面台设计都进行了精心策划。同时，鹿晗也以多套全球首穿的时尚服装将崭新形象面对粉丝，舞台上的“耿直”表现更是引起粉丝多次尖叫。
p丞(正式版)@@钬┝ @@ 2014-12-12 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27962861.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26279584/@@　　蚱 慢嚼 钬┝ 最到位的一］ 　　p主打 pа pz影 p造型 p城市 一w擅 　　用成L反c的音分路，钬┝詹辉俦豢蜃 　　o她一段旅程，她你看、，心eU已久的音 　　城市g的游x　性到感性　暮蔚窖}s 　　刃某霭l 钬┝盏囊野 停v在什N地方?　找ぶ什N拥淖约? 又在e人眼e看到什N拥钬┝? 　　o钬┝帐二小r的r差 十四小rw行里程 她o你 她的 　　2014年她的十首新作品 每首歌曲像每面的停格 　　一格…一格…停留…屏息…品味钬┝盏募微末 　　有r候冷漠 自持著走完x竦雅 　　有r候狂 狂的想用S心所欲 Q一真的笑容 　　L大…巍也不<... (展开全部) 　　蚱 慢嚼 钬┝ 最到位的一］ 　　p主打 pа pz影 p造型 p城市 一w擅 　　用成L反c的音分路，钬┝詹辉俦豢蜃 　　o她一段旅程，她你看、，心eU已久的音 　　城市g的游x　性到感性　暮蔚窖}s 　　刃某霭l 钬┝盏囊野 停v在什N地方?　找ぶ什N拥淖约? 又在e人眼e看到什N拥钬┝? 　　o钬┝帐二小r的r差 十四小rw行里程 她o你 她的 　　2014年她的十首新作品 每首歌曲像每面的停格 　　一格…一格…停留…屏息…品味钬┝盏募微末 　　有r候冷漠 自持著走完x竦雅 　　有r候狂 狂的想用S心所欲 Q一真的笑容 　　L大…巍也不 　　m然 我都不是懂得什N是 才_始去 　　但我可以 _始W著去懂钬┝ _始懂叟c不鄣碾p面 　　钬┝兆非笠飞系O致完美 　　音啡o意g Q钬┝账矫芮楦
隔壁泰山@@阿里郎 @@ 2018-06-30 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29805833.jpg@@4.2@@https://music.douban.com/subject/30260997/@@　　最强示爱！阿里郎最新单曲《隔壁泰山》燃爆今夏 ！ 　　男：我不是超级英雄，但我愿意付出一切，因为…爱她~ 　　女：女生们都爱超级英雄吗？就是那内衣外穿的飞天小哥？可我还是更喜欢吃Banana的泰山~ 　　2018这个夏天，有些热、有点辣~ 　　阿里郎组合携最新创作单曲《隔壁泰山》快乐回归！ 　　很多爱情迷雾中的男生女生，有多少是在猜疑不自信中错失了你的爱情？ 　　男生不要躲，不要怕，女生最爱的是纯粹的简单，就像人猿泰山，没有华丽的衣服在身，没有甜言蜜语出口，只要你有勇气去勇敢拼搏守护你的爱。 　　女孩们，睁开心门，泰山并不遥远，他就在你的隔壁，默默守护着你，等待牵着你浪迹天涯。
华晨宇 - 双截棍 (Live)@@华晨宇 @@ 2018-02-16 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29773843.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30228230/
@@Love, Sandy 爱的献礼@@林忆莲 @@ 1995 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27078028.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1441585/@@　　《Love, Sandy》为林忆莲加盟滚石唱片的首张专辑，为其缔造了空前的销售纪录。仅仅台湾销量就80万张之多！由香港到台湾发展的女歌手至今没有一个能超越此纪录。亚洲销量200万，是忆莲所有唱片的销量之冠。
曾经的你@@许巍 @@ 2006 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1810658.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1875817/@@　　歌手诗人-----许巍 　　 他 来自西安古城 是中国呐喊摇滚的指标 也是一位质朴的 文人创作歌手 　　 许巍2006年《曾经的你》双CD创作专辑 　　 　　 很多时候 都是自己一个人 　　 不想一个人 还是一个人 　　 也和你一样的愈歌手诗人---许巍 　　 许巍 这样一个跟崔健几乎同期出道的文人歌手，在内地特火红，但却也没有浪得虚名。 　　 在“硬底子”歌手里，总有他一份不坠的位置。 　　 　　 许巍的音乐像是哲学味更浓厚的罗大佑 by/姚谦 　　 如果我也有了一定的思想 算得了是他的朋友， 　　 那么，他肯定是我的朋友群众的 世外桃源。 　　 　　 如果，你喜欢五月天感性的创作，你... (展开全部) 　　歌手诗人-----许巍 　　 他 来自西安古城 是中国呐喊摇滚的指标 也是一位质朴的 文人创作歌手 　　 许巍2006年《曾经的你》双CD创作专辑 　　 　　 很多时候 都是自己一个人 　　 不想一个人 还是一个人 　　 也和你一样的愈歌手诗人---许巍 　　 许巍 这样一个跟崔健几乎同期出道的文人歌手，在内地特火红，但却也没有浪得虚名。 　　 在“硬底子”歌手里，总有他一份不坠的位置。 　　 　　 许巍的音乐像是哲学味更浓厚的罗大佑 by/姚谦 　　 如果我也有了一定的思想 算得了是他的朋友， 　　 那么，他肯定是我的朋友群众的 世外桃源。 　　 　　 如果，你喜欢五月天感性的创作，你也会喜欢这样的许巍 by/黄子佼 　　 　　 如果，你热烈的爱过陈升 那么你也会喜欢这样的许巍 by/台北之音节目部经理 杨川霖
你王菲所以我王菲@@王菲 @@ 2002 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2951748.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1769327/@@　　当今华语乐坛谁能引领潮流？谁能坚持自我？谁能话题不断？谁能人气不坠？谁能叱咤亚洲？谁能征服日本？唯一共同的答案只有一个，只有王菲！2002 流行乐界第一件菲同小可的大事，就是华人天后王菲将于3月5日推出她加盟EMI以来首张世纪精选辑。 　　《你王菲所以我王菲》网罗王菲5年来在EMI所推出的5张冠军专辑《王菲》、《唱游》、《只爱陌生人》、《寓言》、《流年》中最精彩的24首代表作品，以双CD的豪华版推出。虽然过去市场上出现过许多王菲炒冷饭的合辑，但是让王菲能全才发挥，尽情挥洒做属于自己的菲式音乐风格，是在加盟EMI之后才真正锋芒毕露的。 　　在这张独一无二的精选中，你可以一次拥有抒情的“我也不想这样”、摇滚的“闷”、实验的“脸”、流行的“当时的月亮”、电子的“香奈儿”、俏皮的“只爱陌生人”、前卫的“开到荼靡”…16首国语经典+8首粤语... (展开全部) 　　当今华语乐坛谁能引领潮流？谁能坚持自我？谁能话题不断？谁能人气不坠？谁能叱咤亚洲？谁能征服日本？唯一共同的答案只有一个，只有王菲！2002 流行乐界第一件菲同小可的大事，就是华人天后王菲将于3月5日推出她加盟EMI以来首张世纪精选辑。 　　《你王菲所以我王菲》网罗王菲5年来在EMI所推出的5张冠军专辑《王菲》、《唱游》、《只爱陌生人》、《寓言》、《流年》中最精彩的24首代表作品，以双CD的豪华版推出。虽然过去市场上出现过许多王菲炒冷饭的合辑，但是让王菲能全才发挥，尽情挥洒做属于自己的菲式音乐风格，是在加盟EMI之后才真正锋芒毕露的。 　　在这张独一无二的精选中，你可以一次拥有抒情的“我也不想这样”、摇滚的“闷”、实验的“脸”、流行的“当时的月亮”、电子的“香奈儿”、俏皮的“只爱陌生人”、前卫的“开到荼靡”…16首国语经典+8首粤语金曲，连续5年都入选年度十大国语专辑的百变王菲精华版。 　　一直让人期待又无法取代，已经没有适当的形容词可以形容她的音乐，造型与行事风格，因为“王菲”二个字，就是一个独特的形容词，也已经成为这个时代中音乐重要的标记。
天使与魔鬼的对话@@蔡健雅 @@ 2013-09-24 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27050134.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/25714548/@@　　曾经以为 　　只需要一个念头 　　就可以让自己重新恢复到最乐观明亮的自己 　　但是 　　你们也像我一样 　　观察过自己的不安 　　不快乐甚至崩溃吗？ 　　现在的我　已经可以让悲观与乐观同时共存在身上 　　因为我终于正视那些黑暗 　　一　层　一　层　地。 　　－Tanya蔡健雅 　　 　　最好的自己，究竟是天使还是魔鬼？ 　　Tanya蔡健雅 2013全新专辑 【天使与魔鬼的对话】9.24 正式发行 　　蔡健雅 × 吴青峰 × 小寒 × MC HOTDOG热狗 × 李焯雄 × 小S × 葛大为 　　10首剖析内心底蕴的深层创作 　　华人世界最重要的女性全方位音乐人 　　在华语乐坛荣获无数奖项肯定的蔡健雅，深受乐迷喜... (展开全部) 　　曾经以为 　　只需要一个念头 　　就可以让自己重新恢复到最乐观明亮的自己 　　但是 　　你们也像我一样 　　观察过自己的不安 　　不快乐甚至崩溃吗？ 　　现在的我　已经可以让悲观与乐观同时共存在身上 　　因为我终于正视那些黑暗 　　一　层　一　层　地。 　　－Tanya蔡健雅 　　 　　最好的自己，究竟是天使还是魔鬼？ 　　Tanya蔡健雅 2013全新专辑 【天使与魔鬼的对话】9.24 正式发行 　　蔡健雅 × 吴青峰 × 小寒 × MC HOTDOG热狗 × 李焯雄 × 小S × 葛大为 　　10首剖析内心底蕴的深层创作 　　华人世界最重要的女性全方位音乐人 　　在华语乐坛荣获无数奖项肯定的蔡健雅，深受乐迷喜爱与推崇。无论在创作或表演形式上都拥有强烈的个人风格和魅力王菲、陈奕迅、孙燕姿、蔡依林、莫文蔚、萧敬腾、萧煌奇、陶晶莹、梁静茹等许多着名歌手都在专辑里收录了她的创作。 　　音乐上的出色表现让她在各大音乐奖项中成绩亮眼，她也创下台湾金曲奖的纪录，以2006年《双栖动物》、2008年《Goodbye & Hello》、2012年《说到爱》三张专辑三度获得台湾金曲奖最佳国语女歌手的殊荣。 　　表演风格极具魅力的蔡健雅，是各大重要音乐典礼指名表演的嘉宾，也是众多指标性音乐祭争相邀约的音乐人，举办的LIVE演出也都呈现秒杀的抢票情况。继2008年举办【Goodbye & Hello】亚洲巡演唱会、2011年【Tanya and The Cities】亚洲巡回演唱会后，2013年蔡健雅除了发行全新专辑外，十一月份也将举办【美丽突然发生】巡演唱会，在音乐上不断追求突破，每每都有全新尝试的蔡健雅，又将让所有乐迷引领期待！ 　　全新专辑【天使与魔鬼的对话】面对极端的自我 　　浓烈的　未曾宣的　终于都告诉你们了 　　 　　「这是我出道以来，最坦诚的一张专辑。」 　　新作【天使与魔鬼的对话】诉说主题层次更深更广，含括生活、爱情、自然、生命省思等等，不仅抒发自己生活与情感心境，也能让既定族群情感有所转移、得到抚慰。全新专辑邀集乐坛优秀词人共同合作，编曲方面更与顶尖乐手合作，呈现绝佳音乐魅力与品味。再度担纲创作人/制作人的角色之下，她的音乐贴近自己的理想，也更能让乐迷听到真实的细腻。 　　「我知道那些在黑暗时刻出现的微小声音都是最重要的暗示，于是我不再忽略，并且勇敢地去追寻。」 　　专辑中收录的歌曲内容也都随着Tanya的生活和内在想法同步律动着，作品中有叙述剖析内心后的自白，有对于感情的来去以更随缘的态度接受的洒脱，当然也有情歌做为剖析爱情的最佳武器，入耳不忘的旋律与演唱搭配平实而犀利的歌词总是让人屡屡印象深刻。曲序的安排上也有相当大胆的尝试，从对话的概念出发，让天使与魔鬼在脑海中不停交错，像是人生的起伏一样，忧喜参半。她一个人远赴美国完成录音与编曲，对于溷音和后u更是全心全力，或许也是说得更深入了，自己也更投入了。 　　不论音乐再多，时间走的再快，我们心里都会有一个属于蔡健雅的位置，也只有她，能用一首一首的新作替换那些无法取代的感动。
我身空o一人@@⑾Ь,刘惜君 Sara,刘惜君 @@ 2015-11-06 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28325291.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/26648483/@@　　八百天的rg，蛭做些什N？ 　　一鲛ZZ烈烈的邸 　　收纱紊日Y物。 　　Q三老。 　　去五趟旅行。 　　失十晚的眠。 　　十资浊樵。 　　看资部影。 　　想念一人成千上百遍。 　　八百天，可以做很多很多事，s忘不了一人。 　　距x上一］《惜・君》的l行，⒔^去了800天。大家都一直在P心⑾Ь，@段rgY，v了什N？去做了什N？是什N，她花M了@整整八百日夜？@NN疑，她x裼盟最擅L的音罚碜鞔稹 　　她唱o你，她八百天淼慕vc改。唱o你，我每人的日c夜。 　　人生最大危CP^ 　　@神音妨 　　在@近三年的rgY，⑾Ь遭遇了人生中最大的危C。就像是老天故意安排的磨... (展开全部) 　　八百天的rg，蛭做些什N？ 　　一鲛ZZ烈烈的邸 　　收纱紊日Y物。 　　Q三老。 　　去五趟旅行。 　　失十晚的眠。 　　十资浊樵。 　　看资部影。 　　想念一人成千上百遍。 　　八百天，可以做很多很多事，s忘不了一人。 　　距x上一］《惜・君》的l行，⒔^去了800天。大家都一直在P心⑾Ь，@段rgY，v了什N？去做了什N？是什N，她花M了@整整八百日夜？@NN疑，她x裼盟最擅L的音罚碜鞔稹 　　她唱o你，她八百天淼慕vc改。唱o你，我每人的日c夜。 　　人生最大危CP^ 　　@神音妨 　　在@近三年的rgY，⑾Ь遭遇了人生中最大的危C。就像是老天故意安排的磨，才_定要跟神音烽_始湫潞献饔的惜君，s在新］_始音的PIr刻，С霈F了不明原因的r。她o法控制自己的音，s又榱诵］的M度毫空前巨大。榱瞬灰耗p惜君的А神的高硬幌Q定壕音，推tl片和p少工作量，碜惜君有更好的就t以及恢偷沫h境。 　　拇耍惜君自踏上了一段Mr耗力的“ぢ之旅”。 　　大概是v了一年半d的求t治，m然，已^很多t生，中t、西t、民俗法，都未起色，甚至快接近“失”的可能。@於一歌手而言，所承受的毫和打糇匀徊谎远喻。嗓音，Ω枋碚f就是生命，惜君越碓骄o的同r，自信捉被艨澹同事回f：“r她整人都了，感X不再甜美，而是特e消沉，也因┰辏上冒了不少痘痘，女孩子都勖溃m然她表面上好像很淡定，但完全可以想像的出她一人承受了多少困惑和不安。” 　　在@患yP^，神音芬恢痹诠钕Ь不要放，作槌片公司一定力嗡走^人生@段非常r期，K相信她重新回到音室，完成@新］，也是加入神音返牡谝］的u。功夫不，K於lF嗓子}叫做l系y的植物神紊y，是一N神性的失控，K不是L了小Y或者息肉。除了不嗟陌lc言Z等物理治之外，要男难Y上面W克服嗓子不舒服的恐帧ＯЬf“我以前很害怕嗓子不舒服，@份害怕Ыo我的毫和恐痔大了，我的B其也受到了心理的一些影。我慢慢地W不受干_，Р皇娣了，我不慌，休息一下再^m”。^慢慢和固，K於uu有了效果。她再次回到音室的r候，距x上一次，已L_2年，@也是惜君@赡甓急容^少出砘拥脑因。 　　十首直面孤感音藩白 　　勇敢挑鹱晕乙O限 　　］完整收的十首精挑x的作品。在如涅般的惜君新嗓音中，喜得一N全新的姿B，一N全新的⑾Ь。自承受了赡甑那榫w得以放的同r，惜君也希望通^@些音罚o予更多在v著孤、困惑和不安的人一些鼓詈头窒怼 　　“我身空o一人”是］第一主打曲《莫忘空城》主歌的一句歌~。e出心裁，x用歌~作］名，是因椋每一首歌，都展F了F代人孤的一NB。在@作品Y，你lF，孤也是千姿百B、妙趣M生的。也用一N特的方式，呈F了F代都市人的孤症候群。 　　十首歌，是十首音返莫白。 　　第一主打《莫忘空城》――孤的豁_。王菲御用音啡C.Y.Kong和易家P老共同作了@一首性|的空`曲L，副歌]有文字，只有最蔚La la la，s[藏了道不M的千言fZ。歌名中提到的“莫忘”，是真的选６忘了，是θ碎g的豁然。忘c不忘，m然是一念之g，但h方有一KЫo我希望。惜君X得，空，很m合形容她。“喜g]有歌~的副歌，很有想像空g，唱的r候也是，的r候也是。歌其也可以留白的。” 　　第二主打《怼贰―孤的肀АＲ啡思婧糜训墓橄Ь量身做了@首挑鹣Ь18度音域O限的作品。而歌~YeO的能量，在一人熬^那段日子的^程中，o了她很大的椭和激睢８柙~最初，呈F了一N自我的B。描述主人公刃牡沫h境，有太多事，只能自己去面和承受，Λ@得安慰和安全感的渴望，s又寂寞和F妥f，根本就是F代都市人的孤症候群。最後，孤的M^，是我c自己的和解。JR自己、肀那真正的自己後，才能_始解Q自己的n}。 　　第三主打《後砦怎印贰―孤的想像。 ］中“失偃部曲”之一。失伲是F代城市孤感十大碓粗首。在L匪闹刈嗯c琴交的^美前奏中，惜君唱出大家最熟悉喜鄣牧餍惺闱榍L。其@首歌最能c有共Q，很多相鄣娜似到最後都是分_，不是因椴郏只是因rg不Γ可能遇得太早，可能]在一rgS上失去了有的默契。可惜so能榱Α８柙~表F了有C到_但最K]到_的z憾的感情。@是她接受治前最擅L的}材，F在碛侄嗔追帜腿の兜捻。 　　《光》――孤的力量。一首不同こ５钪咀髌贰＞曲不嗤上攀升的哟胃校c歌~v苦再次找到心中的那一道光的概念完美契合，惜君赤裸裸的把@一段沉U伏的心路v程，一字一句化橐舴，是v低潮的自我洗Y，也想分享o所有在低潮中的朋友，「自己D樱才能蛘业焦狻埂缸自己成橐坏拦猓嘏自己，也oe人力量」。不放，一定能找到凫蹲约旱氖锕猓 　　《就算了幔俊贰―孤的然。神同T姊徐佳找碜罴汛n~人葛大椋特e樾录尤氲妹⑾Ь量身打造⑾Ь最鄣挠裰煤贫式h永情歌「就算了幔俊箍羁钤VfmY的情意，N含了剪不嗟木伲耐力作。“失偃部曲”之二，@首歌是惜君理解的分手的瞬g。“郯言什N都不相信的我У竭@Y分e”，X得能走到Kc但]走到的z憾矍椤 　　《你的手》――孤的救H。惜君拿出曾W^美的合浼迹@首楦兄x歌迷一路支持而特e做的悠P美抒情歌，惜君拿到@首歌的旋律的r候，X得在太古典的抽象美，不太符合流行音返穆担曲L就像W洲高大的古堡般衙馈６歌~tx予了一N具象的面感。「你的手，恐我，我q豫的}搏重新突睢梗是歌迷支持的力量，陪伴惜君跨^Оl炎那一段自我岩傻牡统逼冢重新ふ倚碌陌l方式，再一次找回自信，站上鄣母璩舞_。「握你的手 天L地久，xx你在我左右！」o一路相挺的歌迷朋友。 　　《多傻》――孤的惆。“失偃部曲”之三。l村民{吉他pp撩苤等待S久再相s人事已非的自嘲心情，非常舒服的中板，s有]不去的愁在心底P旋、l酵。 　　《我畚掖嬖凇贰―孤的告白。@首快奏的uL，首次L了「甩尾」唱法，人了奈绰^的⑾Ь。@首歌是惜君X得自己在整Y面，唱得最好的一首歌。曲Y特e做了很多奏陷阱，惜君在小心翼翼的情r下又用爆l的情wa生了意想不到的化W反。 　　《敦1801》――孤的傲。@是另一首⑾Ь突破自我的歌曲。打造「K歌之王」、「至少有你」等o到典歌曲的Jim Lee，ьI惜君M入@c迷幻的uLY，v一鲂木成系拿半U，成果B惜君自己都@，原碜约菏强梢宰龅降模∽钺岵HH凵狭诉@首歌，也lF改其K不是件氖隆 　　《~的》――孤的⒚。c倔的俏皮B度，p中е追性的曲，惜君悠[其中，忘f矍榈⒚，就像金~只有七秒的，1、2、3、4、5、6、7，档狡撸就忘。
Run Away@@Justin,朱正廷,小鬼,毕雯B,董又霖,董岩磊,BUT! @@ 2018-09-21 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29877059.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30333597/@@　　歌曲《Run Away》中文版为爱奇艺独播的实境经营秀综艺《奇妙的食光》的主题曲，由“大厂男孩” 黄明昊（Justin）、朱正廷、王琳凯（小鬼）、毕雯B、董又霖（Jeffrey）、董岩磊共同演唱。 　　在这段奇妙的食光里，食光小哥哥说走就走，开启奇妙之旅run away，哼着曲调经营着属于自己的的音乐餐厅。 　　在这里，他们带着自己的符号，和你们一起努力、成长，成为更好的自己! 　　扔掉地图，即刻加速，说走就走run away，大厂男孩回来了！ 　　歌曲《Run Away》英文版由中国第一虚拟偶像高中男生组合BUT!演唱，组合成员为可爱毒舌精灵耳的白海，高冷男神由浅，阳光帅气的中二少年泰太。 　　他们原本是三十一世纪的人气偶像，却意外穿越回21世纪，失去了未来科技的加持，变成音乐、舞蹈基础为零的普通高中生。... (展开全部) 　　歌曲《Run Away》中文版为爱奇艺独播的实境经营秀综艺《奇妙的食光》的主题曲，由“大厂男孩” 黄明昊（Justin）、朱正廷、王琳凯（小鬼）、毕雯B、董又霖（Jeffrey）、董岩磊共同演唱。 　　在这段奇妙的食光里，食光小哥哥说走就走，开启奇妙之旅run away，哼着曲调经营着属于自己的的音乐餐厅。 　　在这里，他们带着自己的符号，和你们一起努力、成长，成为更好的自己! 　　扔掉地图，即刻加速，说走就走run away，大厂男孩回来了！ 　　歌曲《Run Away》英文版由中国第一虚拟偶像高中男生组合BUT!演唱，组合成员为可爱毒舌精灵耳的白海，高冷男神由浅，阳光帅气的中二少年泰太。 　　他们原本是三十一世纪的人气偶像，却意外穿越回21世纪，失去了未来科技的加持，变成音乐、舞蹈基础为零的普通高中生。偶像之路重启，经历迷茫，他们抛下三十一世纪曾有的烦恼和压力，寻回自己的音乐初心，重新开始练习唱歌和舞蹈。 　　《Run Away》是他们的第一支单曲。在音乐梦想的这条路上，他们不曾逃离，而将放下顾虑，潇洒坚定，希望能与你们一起，走的更久，更远。 　　“你们的喜爱，就是我们的力量。” 　　戴上耳机，播放这首歌，跟他们一起Run Away吧！
f 艾怡良 Talk About Eve@@艾怡良 @@ 2016-05-27 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28762875.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26798754/@@　　f 艾怡良的音cB度 　　f 怡良的^察cw 　　`魂歌姬 艾怡良 　　第三人］【f 艾怡良】 　　}屿`魂 c你一起f 聊生活 　　建Uu作 艾怡良交出作全程⑴c 　　蔡F佑、Eric周d哲、君 好歌相助 　　多元曲L音沸允足 　　收 TVBS/台《z憾拼D》 　　片^曲［拼D］、插曲［凼沁@樱 　　艾怡良 高辨R度的嗓音及跳框架的作，是Ыo我o法A料的@G！ 　　艾怡良 是台少的M跨商Ic文青市龅某⑿作歌手！ 　　她o阿密特的填~作品「你想质颤N」、o⑷粲⒌脑~曲作「相看刹」涫芸隙ǎ在五月天「女也」概念］中演唱「如」，也引起歌迷力c播；S沛的作力c歌曲特的口猓都歌... (展开全部) 　　f 艾怡良的音cB度 　　f 怡良的^察cw 　　`魂歌姬 艾怡良 　　第三人］【f 艾怡良】 　　}屿`魂 c你一起f 聊生活 　　建Uu作 艾怡良交出作全程⑴c 　　蔡F佑、Eric周d哲、君 好歌相助 　　多元曲L音沸允足 　　收 TVBS/台《z憾拼D》 　　片^曲［拼D］、插曲［凼沁@樱 　　艾怡良 高辨R度的嗓音及跳框架的作，是Ыo我o法A料的@G！ 　　艾怡良 是台少的M跨商Ic文青市龅某⑿作歌手！ 　　她o阿密特的填~作品「你想质颤N」、o⑷粲⒌脑~曲作「相看刹」涫芸隙ǎ在五月天「女也」概念］中演唱「如」，也引起歌迷力c播；S沛的作力c歌曲特的口猓都歌迷看艾怡良的o限能。 　　在沈20月後，艾怡良K於交出第三人］「f 艾怡良」。 　　］名Q碜园怡良的「音」c「B度」 　　她用O具感染力}屿`魂的嗓音f邸⒄f寂寞、f逃亡； 　　她用特的Z≌f出艾怡良的B度、^察c思考。是f鄣拟良，也是f艾怡良的各N想法。 　　艾怡良f：「我想像@是一跟很靠近的］，我一起坐下恚聊聊P於鄣倪@些、那些，我的生活^察，彼此分享。」 　　］曲目 　　1.f (Eric周d哲作曲，r尚感十足的馇楦) 　　2. 寂寞o害 (君プ髑、君ヅc艾怡良作~痛快K歌) 　　3. 我的和 (以女生的感性揣摩理科男生的，吉他大董\昌曲、演奏) 　　4. 空^支票 (用音你走入西部影氛) 　　5. 逃生 (逃xo趣生活的uL) 　　6. 拼D (TVBS/台 　哆z憾拼D》片^曲) 　　7. 我去一光普照的uZ (慵欣坠砬L充M度假心情) 　　8. Then You Come Along (K於遇真鄣纳羁糖楦) 　　9. 依 (艾怡良c蔡F佑三度合作，h[世界的甜蜜情歌) 　　10. 凼沁@ (TVBS/台 　哆z憾拼D》嘏插曲)
你打不过我吧@@跟风超人 @@ 2018-05-02 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29790036.jpg@@3.8@@https://music.douban.com/subject/30244846/@@　　时光荏苒 自从《大哥别杀我》成为了传说 　　大家都在猜想 这位神秘的跟风超人到底是谁 　　这个秘密伴随着时间过去 虽然没有得到答案 　　但是我们等来了 跟风超人的最新力作《你打不过我吧》 　　上亿玩家的梦想将不再是枪战 　　因为每个人的心里都还有一个王者梦 　　站在顶峰享受着妹子的仰望 　　操作极限虐杀敌人的快感 　　做梦都会笑醒吧 　　为了让你拥有美好的游戏体验 　　于是创造出全新力作 为你量身打造 　　对 就是这首《你打不过我吧》 　　这首歌将会实现你永久以来的梦想 　　当你看见在任何地方 都能看到坑货还带妹子 　　而你只有你自己或两三个基友被玩到心态爆炸 　　为什么 想知道吗 　　你不需要干练的队员 好的工具<br... (展开全部) 　　时光荏苒 自从《大哥别杀我》成为了传说 　　大家都在猜想 这位神秘的跟风超人到底是谁 　　这个秘密伴随着时间过去 虽然没有得到答案 　　但是我们等来了 跟风超人的最新力作《你打不过我吧》 　　上亿玩家的梦想将不再是枪战 　　因为每个人的心里都还有一个王者梦 　　站在顶峰享受着妹子的仰望 　　操作极限虐杀敌人的快感 　　做梦都会笑醒吧 　　为了让你拥有美好的游戏体验 　　于是创造出全新力作 为你量身打造 　　对 就是这首《你打不过我吧》 　　这首歌将会实现你永久以来的梦想 　　当你看见在任何地方 都能看到坑货还带妹子 　　而你只有你自己或两三个基友被玩到心态爆炸 　　为什么 想知道吗 　　你不需要干练的队员 好的工具 　　像跟风超人的朋友王德发 　　就是被这首歌给予了电竞精神 再也不会挂伞藏荷花 　　李白一挑五再也不是笑话 　　没错 还记得我吗 　　我就是那个什么都不会 只会跟风的 　　跟风超人
单眼皮女生@@中国娃娃 @@ 1999 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3369217.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/2990082/@@　　说来有趣，原来泰国人认为只要是单眼皮的人就是中国人，所以唱片公司也很幽默地以『单眼皮女生』来为专辑命名。单眼皮、妹妹头、再加上中文RAP、恰恰曲风，这2个平均年龄19岁的女生，没想到就用迅雷不及掩耳的速度以一首「丹凤眼」在全亚洲创下百万销售佳绩。
年华 年A@@刘若英 @@ 2001 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3846671.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1433609/@@　　刘若英人生的第六张专辑，也是她年过三十的岁月之旅，从第一次唱歌、第一次出唱片、第一次当制作助理的回忆，到新世纪的真诚心情回顾，成长心事在漫漫年华里细细吟唱。 [年华]这张唱片真实纪录了刘若英对三十岁生命的一次完整回溯，如果你愿意静下心来凝神倾听，就一定能够感受到，在奶茶演艺事业的年华无声里，她始终尽心奉献的，永远是这样一份不悔的成全。
林宥嘉@@徐秉龙 @@ 2017-04-14 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29572552.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/27164686/
@@灰色@@徐佳莹 @@ 2017-12-20 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29642612.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27607066/@@　　徐佳莹第二波温暖单曲『灰色』 　　如果生命，可以用颜色比喻， 　　只有你的存在，能和我融为一体。 　　白色的你，与我的暗黑，相依， 　　那是爱过你，才能成为的，灰色自己。 　　徐佳莹第五张全新专辑《心里学》12.27 压轴发行 　　全新专辑『心里学』 　　温暖再推荐第二波全新单曲《灰色》 　　是日救星》金曲奖最佳单曲制作人陈君豪x 徐佳莹再度携手联名合作 　　酝酿三年，睽违三年，完封多日的引颈期盼，徐佳莹于2017年末祭出首波诚挚单曲《言不由衷》，旋即引发乐坛超量关注与话题，并在海内外各大音乐串流平台与销售排行榜拿下冠军，重磅出击完美回归。继发烧单曲《言不由衷》后，徐佳莹再度释出新专辑【心里学】中第二波全新单曲《灰色》，展现截然不同的音乐风格，备受期待。 　　初听到《... (展开全部) 　　徐佳莹第二波温暖单曲『灰色』 　　如果生命，可以用颜色比喻， 　　只有你的存在，能和我融为一体。 　　白色的你，与我的暗黑，相依， 　　那是爱过你，才能成为的，灰色自己。 　　徐佳莹第五张全新专辑《心里学》12.27 压轴发行 　　全新专辑『心里学』 　　温暖再推荐第二波全新单曲《灰色》 　　是日救星》金曲奖最佳单曲制作人陈君豪x 徐佳莹再度携手联名合作 　　酝酿三年，睽违三年，完封多日的引颈期盼，徐佳莹于2017年末祭出首波诚挚单曲《言不由衷》，旋即引发乐坛超量关注与话题，并在海内外各大音乐串流平台与销售排行榜拿下冠军，重磅出击完美回归。继发烧单曲《言不由衷》后，徐佳莹再度释出新专辑【心里学】中第二波全新单曲《灰色》，展现截然不同的音乐风格，备受期待。 　　初听到《灰色》demo时，徐佳莹就被这诗般的歌词意境与宽阔悠扬的音乐格局深深打动，尚未决定录制时，这首歌早已被徐佳莹视为疗愈歌曲，强大的后座力与余韵，让她每次聆听总会有被净化洗涤的感动。徐佳莹说：「希望那些能够疗愈我的歌，也能疗愈每一个人的心。」此曲由新生代创作人羽田和谢金林创作，歌词前段饶富寓意地以棉花糖、栀子花、云朵等等象征来爱情最初最纯洁的白色意念，深有所感的徐佳莹，征得原创同意后，将对爱情的想望与透彻灌注于歌词中，以与白色对映的黑色深意，尘埃、黑盒子、卡特拉〈冰岛活火山〉来比喻自身深层的黑暗与躁动，也意涵着生命里历经的折损与磨练。 　　寓意盎然如诗般的文字，悠扬温暖的旋律，打造了这一首透着和煦阳光的动人情歌。制作人陈君豪以沉静气韵的大器编曲打造出《灰色》的电影格局，优美磅R的管乐队与弦乐队交相辉映，满溢情绪最终在电子摇滚营造下获得释放，宛如一场人生史诗电影，纪录旅途中我们汲汲于寻找生命中那个最真实的人。爱情与人生一样，都要历过地狱，方得天堂。纯白与暗黑共存，极致后幻化为灰色，以此象征穿越蜿蜒波折后最终相遇的真实人生，那是历经了伤痕、历经了爱才能成为的灰色自己，最美的自己。
跨时代@@周杰伦 @@ 2010-05-18 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29272488.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26951713/@@　　⊙Jay：「音乐，像吸血鬼永远不老，跨时代也跨越世代，超牛　 　　十年前，每天睡在录音室创作的小伙子周杰伦，创造了一个超乎想象的音乐世界，在那里可以变成半兽人、肖邦、牛仔、魔术师；可以唱外婆的故事、喝爷爷的茶、听妈妈的话；可以唱温馨励志、简单情歌、成课堂教材的中国风，在那里音乐可以飞越想象、横越古今时空；之后，他跨界成为MV导演、电影导演、电影演员；开演唱会、拍广告；在不同的领域，不断变身，不用替身，全力以赴，超时用脑、超时工作；在外界看似刀枪不入的超人外衣下，他用超乎常人好几倍的努力专注投入他的工作，虽然出道十年了，他的个性跟刚出道时一样，常常像小孩子一样想法很天真，用力将脑袋里的创意变成真的；不需要崇拜，只希望音乐不朽，踏出每个下一步时，都希望能跨越自己，创新时代！ 　　⊙专辑封面变身“忧郁吸血鬼王子” 　　2010... (展开全部) 　　⊙Jay：「音乐，像吸血鬼永远不老，跨时代也跨越世代，超牛　 　　十年前，每天睡在录音室创作的小伙子周杰伦，创造了一个超乎想象的音乐世界，在那里可以变成半兽人、肖邦、牛仔、魔术师；可以唱外婆的故事、喝爷爷的茶、听妈妈的话；可以唱温馨励志、简单情歌、成课堂教材的中国风，在那里音乐可以飞越想象、横越古今时空；之后，他跨界成为MV导演、电影导演、电影演员；开演唱会、拍广告；在不同的领域，不断变身，不用替身，全力以赴，超时用脑、超时工作；在外界看似刀枪不入的超人外衣下，他用超乎常人好几倍的努力专注投入他的工作，虽然出道十年了，他的个性跟刚出道时一样，常常像小孩子一样想法很天真，用力将脑袋里的创意变成真的；不需要崇拜，只希望音乐不朽，踏出每个下一步时，都希望能跨越自己，创新时代！ 　　⊙专辑封面变身“忧郁吸血鬼王子” 　　2010『跨时代』专辑封面，周杰伦这次化身为忧郁吸血鬼王子，一听到钢琴声会变身，像狼人一到月圆时变身一样，吸血鬼王子在写「威廉古堡」这首歌时就曾经客串过，但是这次他是主角，琴声唤醒沉睡的血脉，只为永恒的乐曲存在；身穿中古世纪服饰的吸血鬼王子，穿梭时空来到现代，站在古堡的天台上，忧郁凝视远方；「跨时代」是他的主题曲，只要音乐存在，吸血鬼王子就能跨越时代闻乐苏醒，这也是这张专辑的音乐精神所在，回归音乐的本质，在十年之后，当初创作音乐的初衷与坚持依然不变，热爱不减、感动不灭！ 　　⊙首波主打「超人不会飞」周杰伦出道十年心路历程大公开 　　这首「超人不会飞」唱的是周杰伦出道十年的心路历程与感触与歌迷分享，杰伦说，如果没听旋律只看歌词会觉得是一首批判的饶舌歌，通常在国外，应该会用很重的嘻哈或摇滚来呈现批判的精神；但是他和别人不一样，将这首歌配上很温暖的旋律，就像「听妈妈的话」和「爸我回来了」一样；为什么说超人不会飞，因为超人也是人，他这个“超人”，没有特异功能拯救世界，只有梦想与坚持去做音乐！当初只想单纯作音乐，没想到他的歌变成课堂上的教材，他的一举一动变成社会的榜样，歌词写着：「我唱的歌词要有点文化，因为随时会被当教材」他的一举一动都被高规格检视与期待，大家看到的是周杰伦装酷耍牛创造了华语歌坛的高峰，但是这些都不是只靠运气，十年来，荧光幕后的他，为了做好每件事情，努力、投入、坚持，当然也会有心酸的时候，私底下的他更是真性情的对他的朋友、家人、工作伙伴，「拍个电视剧为了友情与十年前的梦想」让身边的朋友都有演出机会，更努力圆自己的十年梦想；收视率、票房、奖项对他而言，比不上自己的理想与创意重要；关于形象、表情、言行举止、开的车住的楼，都被放大检视，他唱：「我到底是一个创作歌手还是好人好事代表」，出专辑要冠军，拍电影要大卖，不管怎么做别人总是有话讲，他唱：「如果超人会飞，那就让我在空中停一停歇」如果活在别人的批评和规则里，或许飞上天好好俯瞰这世界会让他觉得好一些；超人也是人，超人也会累，虽然疲惫但是他还是会继续坚持自己的理想作下去，用他的音乐去拯救世界，用他的音乐去安慰每个疲惫的心灵；这首「超人不会飞」不仅是一个天王的心声，也唱出了在这个过度八卦、过度批评、过度追求完美的时代里，如果想当一个每个人心目中的“超人”，或许是超人父母、或许是超人主管，或许是超人小孩，都应该偶尔为自己而活，不再只为拯救别人、拯救世界，偶尔能超脱出社会的框架，飞在天空中，看看人生的风景，偶尔接纳不完美，或是欣赏不同角度的完美，让疲惫的心自由飞翔，！ 　　周式口语式幽默灰谐的歌词，令人深感在他的音乐世界里没有设限，只要想说的想讲的，不用矫揉造作，只要真情流露，相信更能打动歌迷的心！ 　　⊙音乐像吸血鬼永生不老 跨越自己也跨越时代！ 　　「跨时代」MV制作再度超越纪录 艺术家导演不计预算只求作品好 　　这首歌是杰伦2年前拍「乔克叔叔」MV时，因为搭了钟楼的景，突然灵感一闪，MV拍到一半喊暂停，从林口片场直奔三重编曲老师家作曲，迅速写好了这首「跨时代」，回到片场后即兴编舞，于是在当时就拍好了这首歌MV舞蹈的部份。 　　音乐以中古世纪的钟声拉开序幕，融合了Auto Tune与古典风格的重摇滚电子曲风，营造出跨越中古世纪到现代、未来的华丽神秘的吸血鬼故事背景；歌词由黄俊郎执笔，以他擅长的细腻叙事与华美诡谲的笔调为这个吸血鬼王子写出一首眩目神迷的词；古堡、晚祷、管风琴、月下浮雕、狼嚎、蝠翔似黑潮、用孤独去调尊严的色调；几句词就灵活的呈现出吸血鬼王子的所在孤独环绕的氛围；虽然九年前周杰伦就写过一首「威廉古堡」讲到吸血鬼，但这次是进化版的吸血鬼，狼人是月圆时变身，这首「跨时代」是吸血鬼王子听到钢琴声就会变身，音乐也跟之前有区别，这次是重摇滚电子曲风，「我跨越过世代 如兽般的姿态 琴声唤起沉睡的血脉」彷佛是吸血鬼王子在听到钢琴声后再度苏醒，时间却已经从中古世纪跨越到现代了，「不需要被崇拜 如兽般的悲哀 只为永恒的乐曲存在 醒过来」周杰伦认为，音乐就像吸血鬼永远不老，跨越时代也超越世代，唯有乐曲能够唤醒吸血鬼王子，「我的乐器在环绕 时代无法淘汰我霸气的皇朝」，当吸血鬼王子不断不断地跨越时代，孤独永生，也只有音乐恒常陪伴着他。 　　这次MV搭了3个场景，更特制一台机械感钢琴，MV的预算再度破纪录，是台湾史上MV最高制作，使用35厘米底片拍摄，电影规格的制作羡煞同业，市场差，预算还是如此大，对周杰伦来说，在他完成一首歌的同时，影像就同时存在了，用最极致的视觉来呈现他的音乐作品，周杰伦堪称是个艺术家！ 　　⊙周杰伦&方文山 连手创新意「雨下一整晚」 　　从今跨古的雨 最漫长的一晚 　　诗意抒情写景的R&B中国风 　　这首「雨下一整晚」无论从歌词到歌曲，都是从现代跨越到古代的创新中国风，前半段是简单的吉他抒情曲，场景是下雨的夜晚闹区街头，车灯、霓虹闪烁，思念与落寞在下雨的夜晚更浓更深；一遍歌之后，背景配乐突然加入二胡、京鼓、古筝等中国乐器，场景也随着背景音乐回溯到古代，一位手持小纸伞的姑娘，在夜晚的小巷中行走，雨落下雾茫茫，听见远处传来的午夜笛声，感叹着姻缘太婉转；周杰伦的唱腔也从现代的R&B，转变成模拟京剧吊嗓子的唱法，巧妙的衔接了古代与现代的抒情，借雨景写情境，方文山最擅长的如诗般的文笔，短短几个字句，就将情感、场景、感触写得深刻入戏，也将周杰伦与方文山最擅长的中国风又推向另一个新境界！ 　　⊙「免费教学录像带」布鲁斯曲调 带你回到猫王的青春年代 　　一听歌名就知道是爆笑的歌曲，一开场的对白也是坚持十年不能少的巨炮O.S.，这是杰伦的新曲风，「免费教学录像带」就是教你如何成为布鲁斯王子，黄俊郎更是写这种曲风歌词的不二人选，继「牛仔很忙」之后，黄俊郎用一种诙谐的口白式歌词，描写布鲁斯曲调的精神，摇滚的灵魂「摇滚的节奏在右手 灵魂在左手 心就是宇宙 我弹的叫自由」，令人捧腹的是副歌歌词：「摇滚不是为了把妹是为了梦想 当然魅力太强被别人爱上我没办法」一种摇摆的摇滚客形象灵活现身在这首「免费教学录像带」，别说他没有改变，新曲风就是最好的证明。 　　⊙说好的幸福呢？ 「说了再见」才发现，幸福已经不见… 　　继「说好的幸福之后」，又一周式风格情歌 　　这是继「说好的幸福之后」，又一周式风格情歌；钢琴声流泄淡淡的哀伤，「天凉了 雨下了 你走了；清楚了 我爱的 遗失了」下雨的意象，贴切地诠释旋律里的不舍与惆怅，「说了再见 才发现再也见不到 / 我不能就这样失去你的微笑」往往在失去某些人与事的时候，才感受到人在自己心里的份量有多重要，想放放不掉，想见见不到；在周式情歌里，往往用最单纯的语言与旋律，重击内心最脆弱的角落，久久无法释怀…。 　　⊙方文山超越自己所有中国风创作词的作品「烟花易冷」 　　华丽苍凉 古典绝美 的人生哲思 　　周杰伦每张专辑必备中国风「烟花易冷」，灵感来自于方文山看了一本北魏时期的游记巨作「洛阳伽蓝记」，里面描述作者杨f两度游洛阳城，看尽洛阳的繁华极盛、烟花荣景，再度回到洛阳时却城郭崩毁，宫室倾覆，寺观灰烬，令他不胜唏嘘；方文山看完之后颇有感触，「烟花易冷、人事易分」，绚烂的烟花在空中绽放后，瞬间冷却消逝，而人与事，即便是繁华过世纪的洛阳城，也有落寞倾圮的时候；爱情亦如是，热恋过后瞬间冷却的恋情，即便是过了千年累世，遗憾落在心中，等待缘份落地生根；方文山幻想自己是主角杨f，回到北魏时代，重游旧地，「容我再等 历史转身 等酒香醇 等弹 一曲古筝」，以景写情，藉由一册古书描述的画面，幻化成一首绝美好词，「听青春 迎来笑声 羡煞许多人 那史册 温柔不肯 下笔都太狠 烟花易冷 人事易分 而在问 我是否还 认真」，这份认真，是对爱的执着由古至今亘古不变的；「缘份落地生根是 我们 伽蓝寺听雨声盼 永恒」，即使烟花易冷，曾经就是拥有，瞬间即是永恒；整首歌曲，幽幽回荡着孤寂与落寞，连周杰伦的唱腔，都带着一丝古典的温柔婉转，令人耳朵一亮，成就了这首华丽苍凉的「烟花易冷」。 　　⊙继「简单爱」之后轻快情歌「好久不见」 　　超强K歌 追求爱情国台语都马通!! 　　继「简单爱」之后又一首用Finger Style 谱写出的甜美轻快情歌，轻快的吉他节奏，甜蜜暖暖在心里；周杰伦在歌曲里一人分饰2角，合唱的国台语情歌，「好久不见你还好吗?我剪不到后面头发 这个借口还不错吧 一把剪刀一堆废话 还不是想求求你回来吧」，开宗明义的写出是想用一种轻松又俏皮的方式挽回感情的绝招，甚至将自己的Mr.J 餐厅写进去，变成是情侣冷战求和的好场所，国语唱的是想要挽回感情的男生，台语唱的是在旁边帮腔的好兄弟，两人一搭一唱的就是想要女生回来身边；女朋友生气了吗？赶快学唱这首「好久不见」帮你追回来你的爱！ 　　⊙电子舞曲「嘻哈空姐」 最性感的想象力飞行！ 　　周杰伦首次尝试的电子曲风，继「扯」这首之后又一性感舞曲，描述在机舱内的各种幻想，方文山也以写剧本的方式，写出这段飞行中的性感幻想，果然很颠覆两人之前合作的风格，令人耳目一新！「起落架离开地上 空姐亲切的讲 请我打开遮阳板 将安全带系上 接着问是否用餐 需不需要毛毯 而我沉睡在客舱 梦境在我正上方…」，准备和嘻哈空姐一起起飞了吗？请系好安全带，以免太过血脉喷张，造成飞行危险！ 　　⊙「我落泪．情绪零碎」如诗般的抒情摇滚 让情绪零碎在曲调里纷飞 　　方文山坚持的歌名「我落泪．情绪零碎」，很方文山的诗意，短短七个字，充满画面，在纷飞的风雪里，一位感情的旅者，缓缓步行，脸颊两行湿意，是雪还是泪？歌词的文字感像是他的素颜诗的风格，让文字自成一个想象宇宙，让周杰伦这首气势磅薄的抒情摇滚，负载着沉重的情感，却轻盈地与旋律一起飘起、纷飞…。 　　⊙流浪摇滚「爱的飞行日记」 为爱飞行千里 　　周杰伦与杨瑞代合唱的婚礼情歌 　　轻快摇滚新曲风，前奏令人感觉充满希望，是周杰伦继「流浪诗人」之后又跟杨瑞代Gary合唱的一首阳光希望之歌，很适合婚礼场合播放。「赤道的边境 万里无云 天很清 爱你的事情 说了千遍 有回音」，「用南极的冰 将爱结晶 我用心 永不溶化的是 爱你的这个决定 透明坚硬」，从赤道到南极，飞越半个地球证明爱你的决心；「为爱飞行 脱离地心引力的热情」，为了爱你，甚至可以对抗地心引力；「找一颗星 只为了你命名」真是再也没有比这个更浪漫的求婚方式了，就以这首幸福满满的情歌，让周杰伦替你求婚成功！ 　　⊙每一段爱情 不想要自导自演，希望你能加入；每一段背叛 却是你「自导自演」，不想被我发现… 　　以车为主轴，描述一段背叛的爱情故事。周杰伦爱车，也为车写了一首情歌：「车灯闪了一下代表我还在意 被我看见你上他的车这么不小心 / 喇叭按了两声代表我会离去 你放心我理解这游戏」，「速度再快也追不回承诺」，追求速度与变化的爱情，在车里车外发生的背叛故事，周杰伦的歌词巧妙地用车上的雨刷、仪表板、摇车窗等举动比喻了心情的转折，更用这些看似平常的小动作，描绘出故事情节；「贴心的你不用自导自演心痛 我看不懂我会更难过」，情人的背叛是爱情电影里最常出现的桥段，却怎样也比不上现实里的精采与残酷。程大公开 　　词：周杰伦 曲：周杰伦 制作人：周杰伦 　　周杰伦继「给我一首歌的时间」之后，自己填词，杰伦说，如果没听旋律只看歌词会觉得是一首批判的饶舌歌，通常在国外，应该会用很重的嘻哈或摇滚来呈现批判的精神；但是他和别人不一样，将这首歌配上很温暖的旋律，就像「听妈妈的话」和「爸我回来了」一样；这首「超人不会飞」唱的是周杰伦出道十年的心路历程与感触与歌迷分享；为什么说超人不会飞，因为超人也是人，他这个?超人?，没有特异功能拯救世界，只有梦想与坚持去做音乐！当初只想单纯作音乐，没想到他的歌变成课堂上的教材，他的一举一动变成社会的榜样，歌词写着：「我唱的歌词要有点文化，因为随时会被当教材」他的一举一动都被高规格检视与期待，大家看到的是周杰伦装酷耍牛创造了华语歌坛的高峰，但是这些都不是只靠运气，十年来，荧光幕后的他，为了做好每件事情，努力、投入、坚持，当然也会有心酸的时候，私底下的他更是真性情的对他的朋友、家人、工作伙伴，「拍个电视剧为了友情与十年前的梦想」让身边的朋友都有演出机会，更努力圆自己的十年梦想；收视率、票房、奖项对他而言，比不上自己的理想与创意重要；关于形象、表情、言行举止、开的车住的楼，都被放大检视，他唱：?我到底是一个创作歌手还是好人好事代表?，出专辑要冠军，拍电影要大卖，不管怎么做别人总是有话讲，他唱：「如果超人会飞，那就让我在空中停一停歇」如果活在别人的批评和规则里，或许飞上天好好俯瞰这世界会让他觉得好一些；超人也是人，超人也会累，虽然疲惫但是他还是会继续坚持自己的理想作下去，用他的音乐去拯救世界，用他的音乐去安慰每个疲惫的心灵；这首「超人不会飞」不仅是一个天王的心声，也唱出了在这个过度八卦、过度批评、过度追求完美的时代里，如果想当一个每个人心目中的「超人」，或许是超人父母、或许是超人主管，或许是超人小孩，都应该偶尔为自己而活，不再只为拯救别人、拯救世界，偶尔能超脱出社会的框架，飞在天空中，看看人生的风景，偶尔接纳不完美，或是欣赏不同角度的完美，让疲惫的心自由飞翔，！ 　　周式口语式幽默灰谐的歌词，令人深感在他的音乐世界里没有设限，只要想说的想讲的，不用矫揉造作，只要真情流露，相信更能打动歌迷的心！
鄣娘L暴@@李佳薇 @@ 2016-05-06 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28665016.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/26779682/@@　　「我想跟所有跟我一悠椒驳哪泻⑴孩f，世界上每一人都有自己的特e之，W著欣p自己的c，喜g自己，活得有魅力，才是真的有意x！」 　　─ 李佳薇 　　?不再v 「煎熬」、「大火」 勇敢走出「天堂已隆 　　?她是「李佳薇」 一平凡女孩的天后之路^Y 　　曾，她榱顺歌，安舒m的生活c家人 　　b身硖ㄒ贿一⒓痈璩比，只橐C明自己的C 　　@得x秀比冠之後 　　她一次次地用M力饪耧j16度真音，努力唱著e人的「煎熬」 　　我都忘了那r的她，HH只有23q 　　一未LM人生e究竟何^煎熬滋味的女孩 　　接著，她又唱著e人在天堂c已麻g的痛苦mY 　　我Q她是「禁忌主}曲女王」 　　所到之，大家喝采著她超凡卓... (展开全部) 　　「我想跟所有跟我一悠椒驳哪泻⑴孩f，世界上每一人都有自己的特e之，W著欣p自己的c，喜g自己，活得有魅力，才是真的有意x！」 　　─ 李佳薇 　　?不再v 「煎熬」、「大火」 勇敢走出「天堂已隆 　　?她是「李佳薇」 一平凡女孩的天后之路^Y 　　曾，她榱顺歌，安舒m的生活c家人 　　b身硖ㄒ贿一⒓痈璩比，只橐C明自己的C 　　@得x秀比冠之後 　　她一次次地用M力饪耧j16度真音，努力唱著e人的「煎熬」 　　我都忘了那r的她，HH只有23q 　　一未LM人生e究竟何^煎熬滋味的女孩 　　接著，她又唱著e人在天堂c已麻g的痛苦mY 　　我Q她是「禁忌主}曲女王」 　　所到之，大家喝采著她超凡卓越的歌喉 　　s陌生於@女孩的性格c故事 　　因檫@只管努力把歌唱好的女生 　　其天真渭 　　因槌了歌唱， 她是只剩下歌唱。 　　S著rg成L，F在的李佳薇 　　勇敢挑鸶鞣N能M步的磨 　　像是M修影表演W 　　以及M行RockschoolH音繁硌菟gz定 　　拿到歌唱I域JC的最高表演文{ 　　更挑鹪本最不擅L的R拉松L跑 　　完成半R21公里的程 　　即使在n破Kc後S即昏倒在地 　　也不畏掷^m^m挑穑 　　F在的李佳薇，一直勇敢地挑鹱晕 　　不嗯力S富自己的生命以及v 　　因此，她的音放c歌，在v各式wc挑鸫後 　　砀讨且真吹母 　　?在廴伺c自鄣娘L暴e 　　?跟著李佳薇 一起勇敢w向「自我」的天空 　　?12首P於鄣奶煜笥^y 　　?1凫独罴艳钡性］ 　　?陪伴你渡^所有因鄱生的夂蜃幻 　　★ 自信推]【暴L雪】 　　☆ 鄣夂蜃⒁螅罕┭ 　　一首李佳薇橛赂业淖约憾唱，也橛赂业哪愣唱的歌曲 　　《暴L雪》是李佳薇少的中板奏主打，具有磅R的曲荩以及充M力量感的旋律c歌~，佳薇⒁匀新方式远ㄇ易孕诺卣宫FL暴歌后的女王歌喉。o狂L暴雪如何W起悲苦H遇，「就算痛到流I 也要活得不M愧」，@首歌也是佳薇最想送o自己，以及曾和她一樱不蚩隙ㄗ约骸圩约旱娜说母枨。 　　★ 成L推]: 【邸 　　☆ 鄣夂蜃⒁螅后E雨 　　《d月鳌贰㈨n　端很漂亮》、n　段业呐呵偎脑隆菲尾曲 　　^「煎熬」、「像天堂的已隆贯幔李佳薇又一敢鄹彝粗作! 　　苦「佟埂⒛ァ妇」、i「」，也是千N百「」，一首郏鬟_矍榈母鞣Nw，如何在辛苦的v程中成L，在危U的暨[eX醒，⑦@首歌反覆聆思量後，你有凫蹲约宏P於《邸返莫到w悟。 　　★ 厝嵬扑]【念f】 　　☆ 鄣夂蜃⒁螅盒祜L 　　用念f的厝崤c被L吹淼幕相恚fr今日，唱出最有共Q的交e 　　情已逝去，每曾共同相的空g、碛械奈锲罚甚至是刻下的rgE，都人念f起那一段回。每人都念f，一L把回吹恚再用一份念f的厝崤c它相恚或S最涯畹模是fr那一曾如此全心全力去鄣淖约骸＠罴艳币宰钊崆楦杪，唱出每人都曾念f的思愁。 　　★ 勇敢推]【你敢我就敢】 　　☆ 鄣夂蜃⒁螅洪W 　　L暴歌后毫不保留 精彩炫技! 女王歌喉痈锌耧j霸uL! 　　李佳薇可以做到，你一定也可以! 自己注入MM勇敢，毫不q疑向前n! 　　不H能狂j16度真音唱出《煎熬》苦情歌，L暴歌后李佳薇的女王歌喉⒃亠@神威，痈性女王霸uL歌曲，超高y度的演唱技巧，⒑敛槐Ａ舻鼐彩炫技! 李佳薇⒆孕诺匾愿杪鼓畲蠹矣赂姨鹱晕遥毫不q疑地朝向自己想要的人生向前n! 因椤咐罴艳笨梢宰龅降模你一定也可以!」
许嵩同名专辑@@许嵩 @@ 2010-12-30 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4373958.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3711013/@@　　《许嵩同名专辑》年仅21岁的网络红人Vae（许嵩），在现身网络的两年内，凭借《七号公园》、《浅唱》、《玫瑰花的葬礼》、《你若成风》等大量原创作品受到海量网友的喜爱，屡获各大门户网站评选出的最佳网络男歌手、最佳词曲作者等大奖。曾荣获罗马尼亚国际通俗音乐比赛亚军，亚洲音乐节 通俗音乐比赛新人大奖。值得一提的是，Vae不仅精通作词、作曲、编曲，所有作品的录音与后期混音工程也均由其独立完成，可见Vae全方位的音乐能力与极高的音乐素养。 　　Vae表示：“选曲和排序也是经过反复思量的，我想大家在完整听过这张专辑后就能体会到我的用心。作为一张独立音乐人的独立唱片，拥有独立的主见和思想应该是第一位的。”
Redolent Glamorous Bygones@@大海雀,女王花园,乌鸦乐队 @@ 2017-12-05 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29631083.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27598890/@@　　Redolent Glamorous Bygones 　　This is a form which could not fade away that comes from the most dangerous era. 　　Click and dblclick,everyone of us shall be fascinated by the visible objects but we hear the sound from another parallel world. 　　Without that redolent sense,the glamorous mysticizm,we could not even make it any farther than the ordinary people. 　　Lo... (展开全部) 　　Redolent Glamorous Bygones 　　This is a form which could not fade away that comes from the most dangerous era. 　　Click and dblclick,everyone of us shall be fascinated by the visible objects but we hear the sound from another parallel world. 　　Without that redolent sense,the glamorous mysticizm,we could not even make it any farther than the ordinary people. 　　Love and hate,critisizing your goverment.Continue striking the keyboard.Try to make up a part of history for the opinion. 　　But it does not matter which stand you take.
THE FIRST II@@NEX7 @@ 2018-07-18 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29822665.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/30277676/@@　　《THE FIRST》Ⅱ是2018年乐华七子NEXT推出的首张音乐专辑《THE FIRST》系列的第二部。首张音乐专辑名称以《THE FIRST》命名，舍繁取简、言简意赅，意为第一张专辑，着重强调数字“一”。“一”为万物初始之义，代表了乐华七子NEXT音乐道路上将以该音乐专辑为起点和初心，未来将会持续给大家带来更多精彩的音乐作品。在首张音乐专辑中，乐华七子NEXT尝试了不同的音乐风格及主题，使整张专辑更倾向于年轻向上、活力青春，全面展现乐华七子NEXT优越的音乐魅力与特质，同时以崭新的视角重新诠释国内偶像男团的定位与魅力。 　　7月18日公开的《THE FIRST》Ⅱ专辑中，乐华七子NEXT诚意满满的奉上《Let Me Be Your Fire》《Heart Full Of You》《Dream World Tour》三首不同曲风的全新歌... (展开全部) 　　《THE FIRST》Ⅱ是2018年乐华七子NEXT推出的首张音乐专辑《THE FIRST》系列的第二部。首张音乐专辑名称以《THE FIRST》命名，舍繁取简、言简意赅，意为第一张专辑，着重强调数字“一”。“一”为万物初始之义，代表了乐华七子NEXT音乐道路上将以该音乐专辑为起点和初心，未来将会持续给大家带来更多精彩的音乐作品。在首张音乐专辑中，乐华七子NEXT尝试了不同的音乐风格及主题，使整张专辑更倾向于年轻向上、活力青春，全面展现乐华七子NEXT优越的音乐魅力与特质，同时以崭新的视角重新诠释国内偶像男团的定位与魅力。 　　7月18日公开的《THE FIRST》Ⅱ专辑中，乐华七子NEXT诚意满满的奉上《Let Me Be Your Fire》《Heart Full Of You》《Dream World Tour》三首不同曲风的全新歌曲，不同音乐风格带来全然不同的音乐体验。《THE FIRST》整张专辑将收录乐华七子NEXT多种曲风的音乐作品，昭示七位少年在音乐造诣上的无限发展可能以及势不可挡的雄心壮志。《THE FIRST》专辑由知名音乐家们参与作曲与编曲，并结合国内本土词作者诗意般的歌词设计共同创作，是一张极具艺术色彩及音乐性的歌曲集合。 　　《Let Me Be Your Fire》（《点火》） 　　曲风：Dance-pop 　　《Let Me Be Your Fire》（《点火》）是一首典型的Dance-pop类舞曲。它是乐华七子NEXT七位少年作为年轻一代优质偶像团体，以舞蹈绽放自身光芒，释放无限热力的宣告曲。欢快的旋律、跳跃的节奏让听到的人情不自禁的跟着舞动摇摆。电音与人声的巧妙结合，赋予歌曲出乎意料的动感。歌词中少年们心中“积蓄的Fire”，所“灼烧”的就是束缚自己、安于平淡的保守“规则”，正是这团饱含一往无前信念的“火焰”，才能将一切桎梏“燃烧殆尽”，寻回最本真的简单快乐。《Let Me Be Your Fire》宣告了乐华七子NEXT七位少年对于梦想的执着与坚定，是一首非常有态度的音乐，展现了少年们积极向上、充满斗志的强大意志力。“打破无聊复刻”“那无关痛痒的质疑，不必浪费力气证明”“战胜心中懦弱情绪”一系列的歌词，无一不彰显了少年们极致鲜明的人生态度：在追求梦想的道路上不但要坚持个性与真我，不在质疑声中迷失自己、迷失方向，更要坚定初心，以全开的火力和不可撼动的信念奔向梦想彼岸。乐华七子NEXT通过音乐的方式表达了现代年轻人不可或缺的人生态度，希望通过这首歌重新“点燃”每一个人心中的梦想之火，以青春热血筑梦成章。 　　《Heart Full of You》（《心溢》） 　　曲风：Tropical House 　　《Heart Full Of You》（《心溢》）是乐华七子NEXT首次触电Tropical House曲风的一首新作。整首歌曲以带有一丝“热带风情”的中速节奏搭配告白式的歌词，将歌曲中“心中满是你”的温柔情绪展现的淋漓尽致。作曲部分没有选择强烈的节奏来宣告溢满心间的爱，而是另辟蹊径以舒缓、轻快的曲风进行表述，让歌迷更容易代入到歌曲本身所想要传达的情感之中。这首歌曲非常有画面感，从前奏开始就吸引乐迷们不由自主的深陷乐华七子NEXT的音乐魅力之中。七位少年不仅以出色的vocal实力精准把控整首歌曲，而且在情感的投入控制上拿捏的恰到好处，旋律抓耳令人难忘。编曲方面，巧妙编排的管乐器旋律，与经典808鼓的节奏完美融合，在此基础上呈现出轻快俏皮的律动，充分展现出乐华七子NEXT成员们超凡的vocal实力和完美声线。 　　《Dream World Tour》（《梦境之旅》） 　　曲风：Future Trap 　　Future Trap曲风的《Dream World Tour》（《梦境之旅》）在Trap节奏形式中，加入大量的Future元素，给人耳目一新的前卫感受。编曲中创造性设计的近乎迷幻的长笛采样旋律搭配经典808鼓，佐以恰到好处的Future音色进行点缀，为我们呈现了一场如梦境般的音乐之旅。闭上眼睛，沉淀内心，让乐华七子NEXT极具辨识度的声音带你“往返梦境”“回归纯净的状态”，用音乐洗涤内心的尘埃。七位少年极富感染力的嗓音响起的瞬间，让人精神为之舒展，继而打破昏沉的状态，从“心”觉醒，不负人生每一刻的精彩。整体迷幻舒缓的节奏给人非常舒服的感觉，仿佛跟随音乐旋律，可以放任思绪漫游进入到全新的宇宙之中，是一首非常舒压的歌曲。对于乐华七子NEXT的七位少年来说，人生就是不断重塑自己的过程。在追求音乐梦想的道路上，他们不断突破自我、重塑自己，一直努力尝试更多的音乐挑战和风格。谁能说逐梦的道路不是一场梦境之旅呢？静静聆听《Dream World Tour》，一起踏上乐华七子NEXT的专属“梦境之旅”吧！
美丽新世界@@S.H.E @@ 2002 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s23115710.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/20267057/@@　　梦想无限 自我超越 生命中最闪亮的夏天 　　看见 听见 S.H.E 3rd Ablum 美丽新世界 　　文音进字(2002)482号 美卡唱片引进发行 随正版磁带附赠海报(请向店面索取)
闪@@L.A.BOYZ 洛城三兄弟 @@ 1992-06-01 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6879021.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/6799426/@@　　洛城三兄弟L.A.BOYZ入境 颠覆台湾音乐市场 　　洛城三兄弟L.A.BOYZ这个由黄立成、黄立行和林智文三位亲戚所组成的男孩团体，在台湾在流行偶像型男孩团体时，便对所有人对偶像团体乖乖牌的形象强力颠覆，并且将台湾人从来没接触过的饶舌音乐带入国语乐坛，除了音乐之外，他们的美式穿着与街头热舞的主要风格，也成为当时青少年急于模仿的对象。⊙专辑幕后成员阵容坚强 作品可听性历久弥新　　最早在台湾听到国语的R&B和嘻哈曲风的来源，绝对非洛城三兄弟L.A.BOYZ的作品莫属，当初就是在陶吹囊皇植僮髦下，使得他们能够带领这么新鲜的音乐元素进入台湾市场，除了陶粗外，武雄、包小柏、包小松、郑中庸、罗百吉、王治平、杨黎苏等当今都已经各据一方的创作人，也都是当时未洛城三兄弟L.A.BOYZ亲自操刀的优秀音乐人，除此之外当时L.A.BOYZ便积极尝试歌曲的... (展开全部) 　　洛城三兄弟L.A.BOYZ入境 颠覆台湾音乐市场 　　洛城三兄弟L.A.BOYZ这个由黄立成、黄立行和林智文三位亲戚所组成的男孩团体，在台湾在流行偶像型男孩团体时，便对所有人对偶像团体乖乖牌的形象强力颠覆，并且将台湾人从来没接触过的饶舌音乐带入国语乐坛，除了音乐之外，他们的美式穿着与街头热舞的主要风格，也成为当时青少年急于模仿的对象。⊙专辑幕后成员阵容坚强 作品可听性历久弥新　　最早在台湾听到国语的R&B和嘻哈曲风的来源，绝对非洛城三兄弟L.A.BOYZ的作品莫属，当初就是在陶吹囊皇植僮髦下，使得他们能够带领这么新鲜的音乐元素进入台湾市场，除了陶粗外，武雄、包小柏、包小松、郑中庸、罗百吉、王治平、杨黎苏等当今都已经各据一方的创作人，也都是当时未洛城三兄弟L.A.BOYZ亲自操刀的优秀音乐人，除此之外当时L.A.BOYZ便积极尝试歌曲的创作，大哥─黄立成甚至在当时，就开始担任制作人的脚色，可以看的出他们对于音乐的喜爱和用心程度。
爱情大魔咒 矍榇竽е@@赵薇 @@ 1999-09-01 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2817513.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/2154563/@@　　《小燕子赵薇：爱情大魔咒》是赵薇的第二张唱片，其中的抒情歌曲是经典的“耳洞”、“雨想哭就哭吧”！专辑中赵薇走了曲风多元化路线，“爱情大魔咒”就是区别于上张专辑的电子路线。此张专辑在港台有五万白金的销量，比同期徐怀玉还高。这张专辑的最大亮点就是传唱性强，唱功也较上张专辑有了很大的进步。 　　专辑超值附送《还珠格格》MTV珍藏版！ 　　01 爱情大魔咒 　　02 是否 　　03 我不会偷哭 　　04 耳洞 　　05 暗恋猫咪 　　06 车厢包厢 　　07 Hello 　　08 E-Mail Love 　　09 玩耍 　　10 雨想哭就哭吧 　　11 暗恋猫咪（神奇演奏曲） 　　12 雨想哭就哭吧（神奇演奏曲） 　　13 是否（Kala）<b... (展开全部) 　　《小燕子赵薇：爱情大魔咒》是赵薇的第二张唱片，其中的抒情歌曲是经典的“耳洞”、“雨想哭就哭吧”！专辑中赵薇走了曲风多元化路线，“爱情大魔咒”就是区别于上张专辑的电子路线。此张专辑在港台有五万白金的销量，比同期徐怀玉还高。这张专辑的最大亮点就是传唱性强，唱功也较上张专辑有了很大的进步。 　　专辑超值附送《还珠格格》MTV珍藏版！ 　　01 爱情大魔咒 　　02 是否 　　03 我不会偷哭 　　04 耳洞 　　05 暗恋猫咪 　　06 车厢包厢 　　07 Hello 　　08 E-Mail Love 　　09 玩耍 　　10 雨想哭就哭吧 　　11 暗恋猫咪（神奇演奏曲） 　　12 雨想哭就哭吧（神奇演奏曲） 　　13 是否（Kala） 　　14 玩耍（Kala） 　　15 我不会偷哭（Kala） 　　16 超值赠送：自从有了你 　　VCD曲目 　　01 爱情大魔咒 　　02 耳洞 　　03 自从有了你 　　04 不能和你分手 　　05 你是风儿我是沙
没忘@@栗先达,陈雪凝 @@ 2017-10-13 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29589977.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27181125/@@　　撇头避让路边风景，逆风扔出迟年的信，愿丢失毕生，只年少，只挚爱，只想见到不知何处的你。 　　我指尖掠过山谷的风，我膝盖碾磨在岩壁，我眼眸历经所有日月交辉，我爱你到最终无能为力。 可却从来没有忘记，曾经很认真地翻倒世界，找过你。 　　收缩
I Believe 电影《我的新野蛮女友》“女生告白版”主题曲@@宋茜 @@ 2016-04-12 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28623619.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26771532/@@　　《我的新野蛮女友》宋茜首唱电影主题曲 　　《I Believe》女生告白版动情首发 　　由赵根植执导，宋茜、车太贤、美菜、崔镇浩、裴晟v主演的爆笑爱情喜剧《我的新野蛮女友》将于4月22日“野蛮”上映，继张信哲版主题曲《I Believe》之后，片方于今日曝光由宋茜演唱的“女生告白版”《I Believe》。《我的新野蛮女友》是宋茜主演的第一部电影，此次也是她第一次为电影献声。区别于之前版本男生角度，该版《I Believe》为宋茜量身打造，由《隐形的翅膀》词作者王雅君重新撰写歌词，揭示“新野蛮女友”星星背后不为人知的柔情面。MV中宋茜也一改以往预告中的霸道任性风，在温柔似水的旋律中对牵牛哥深情告白。 　　宋茜首次献声“动真情” 《I Believe》十五年首推女生正式版 　　十五年前，随着《我的野蛮女友》风靡亚洲，... (展开全部) 　　《我的新野蛮女友》宋茜首唱电影主题曲 　　《I Believe》女生告白版动情首发 　　由赵根植执导，宋茜、车太贤、美菜、崔镇浩、裴晟v主演的爆笑爱情喜剧《我的新野蛮女友》将于4月22日“野蛮”上映，继张信哲版主题曲《I Believe》之后，片方于今日曝光由宋茜演唱的“女生告白版”《I Believe》。《我的新野蛮女友》是宋茜主演的第一部电影，此次也是她第一次为电影献声。区别于之前版本男生角度，该版《I Believe》为宋茜量身打造，由《隐形的翅膀》词作者王雅君重新撰写歌词，揭示“新野蛮女友”星星背后不为人知的柔情面。MV中宋茜也一改以往预告中的霸道任性风，在温柔似水的旋律中对牵牛哥深情告白。 　　宋茜首次献声“动真情” 《I Believe》十五年首推女生正式版 　　十五年前，随着《我的野蛮女友》风靡亚洲，该电影主题曲《I Believe》也迅速走红，成为经典爱情金曲。十五年后，《我的新野蛮女友》即将重登银幕，片方为此专门打造了“《I Believe》三部曲”致敬野蛮经典。作为最后“揭开面纱”的一支MV，宋茜的“女生告白版”可谓是吊足了大家的胃口。 　　作为宋茜首次为电影献唱的MV，片方特地邀请台湾著名词曲创作人，《隐形的翅膀》词作者王雅君，为其量身打造“女生告白版”《I Believe》，这也是这首广为传唱的经典情歌，首次推出正式的女声版。王雅君从电影情节中汲取灵感，从星星的角度出发，在旋律中向牵牛哥娓娓诉心意。宋茜也用柔美的声线诠释了与“野蛮代言人”完全不同的柔情面，细腻的情感表达一反往日的霸道任性，娓娓道来有如内心自白。曾为张韶涵写下，家喻户晓的《隐形的翅膀》，王雅君谈及为宋茜写《I Believe》，认为两首歌的共同之处是，“都在讲女生对爱的执着，都是难过中带着坚强”。王雅君也期待宋茜版《I Believe》，能像《隐形的翅膀》一样，给女生们鼓励，被更多人听到，分享正能量。王雅君不由表示：“女声版《I Believe》就是结合电影，完全按野蛮女友的个性去写的。同时，这首歌也很像宋茜：鲜明、真诚、不做作！” 　　“新女友”不止野蛮 深爱告白以歌传情 　　宋茜版《I Believe》，就像等待了15年之后，野蛮女友对牵牛的一次真情告白。而在《我的新野蛮女友》中，星星在小霸道之外更多了几分温柔，从这支MV里便可略窥一二。它讲述牵牛哥与星星两人共同经历的点点滴滴，有从前关于“小虾米”的秘密，有后来“欺负”牵牛哥的霸道，有下雨时同撑一把伞的浪漫，也有失落时一个人的寂寞。星星一改往日“野蛮女友”的霸道任性，在旋律中深情唱道“在我孤单的时候，你答应，一定也回来找我”， “情话总说不出口，心却早已被你填满了感动”。 　　从这次曝光的MV中看，虽然两人相处中摩擦不断，但心底情意相通最终依然走到了一起。就像星星在《I Believe》里唱得那样，“这世界有太多现实借口，也阻挡不了我想你”，面对如此深情的“告白”，想必牵牛哥早已领悟星星这番心意。如今的社会对女性要求越来越高，面对工作，女生们变得独立、强悍，扛起重任独当一面。在属于单身贵族的黑色情人节前夕，宋茜版《I Believe》就像替所有新女性温柔发声：卸下眼线、脱下高跟鞋，美丽的爱情依然是每个女生内心最真挚的渴望。 　　《我的新野蛮女友》是由韩国SHINCINE、北京摩天轮文化传媒有限公司、浙江星河文化经纪有限公司、浙江恒扬文化传媒有限公司联合出品，北京听见时代娱乐传媒有限公司担当该片的独家音乐战略合作伙伴，知名导演赵根植执导，宋茜、车太贤、美菜、崔镇浩、裴晟v主演的爆笑爱情喜剧。
寂寞不痛@@黄丽玲,A-Lin @@ 2010-12-24 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4578731.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/5398612/@@　　最痛的距离 　　是你不在身边却在我的心里 　　天生歌姬A-Lin 2010全新大碟 　　“寂寞不痛” 　　听了一整年的【以前以后】，相隔了一年，天生歌姬A-Lin即将在2010年的12月24日推出她第四张专辑【寂寞不痛】。 　　在这张【寂寞不痛】专辑中，A-Lin尝试了更多元的音乐曲风，像 是Ballad、R & B、Soul、Rock 、Dance…..等等，专辑中除了邀来优秀的词曲作者作品外，也收录了A-Lin创作的2首歌，展现出A-Lin演唱之外让人惊W的音乐才华。而坚强的音乐团队所完成的成果，更是让整张专辑的10首歌具有曲曲动听好K的高水准。 　　这一次的专辑，试图在情感诠释上呈现一个更细腻、更成熟的A-Lin。A-Lin的歌声有一种醇厚温暖的特质，诠释歌曲时，情感丝丝入扣、浓而不腻，就像是... (展开全部) 　　最痛的距离 　　是你不在身边却在我的心里 　　天生歌姬A-Lin 2010全新大碟 　　“寂寞不痛” 　　听了一整年的【以前以后】，相隔了一年，天生歌姬A-Lin即将在2010年的12月24日推出她第四张专辑【寂寞不痛】。 　　在这张【寂寞不痛】专辑中，A-Lin尝试了更多元的音乐曲风，像 是Ballad、R & B、Soul、Rock 、Dance…..等等，专辑中除了邀来优秀的词曲作者作品外，也收录了A-Lin创作的2首歌，展现出A-Lin演唱之外让人惊W的音乐才华。而坚强的音乐团队所完成的成果，更是让整张专辑的10首歌具有曲曲动听好K的高水准。 　　这一次的专辑，试图在情感诠释上呈现一个更细腻、更成熟的A-Lin。A-Lin的歌声有一种醇厚温暖的特质，诠释歌曲时，情感丝丝入扣、浓而不腻，就像是一个最知心体己的朋友在你需要时，用歌声在耳边安慰。 　　在爱情里沉浮寻觅，原来我们只是渴求一种懂得，原来我们只是需要一个拥抱。 　　天生歌姬A-Lin的「拥抱系情歌」，这个冬天，就要温暖每一个需要安慰的心。 　　avex唱片特别推出【寂寞不痛 特典限量版】，特典限量版除了10首歌的CD+【以前以后】音乐特辑DVD之外，还附加一张2011年1月9日的新歌发表会入场门票，要让更多的人可以直接感受A-Lin现场演唱的魅力！ 　　首波推荐主打歌----「给我一个理由忘记」 　　由新锐音乐人游政豪作曲、资深作词人邬裕康填词，整首歌唱出人在面对爱情消逝时的撕心之痛，情绪由收而放，渐浓渐烈，宣释放了积压在心底的眼泪，是2010年最能抚慰人心的一首情歌。
选择题@@莫文蔚 @@ 2010 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4231924.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/4718677/@@　　火红喧哗的深夜在对街等待 　　你却用一座房间深锁住了身体 　　爱这东西迷惑你像选择题 疲惫得想休息 　　规则在打乱你心里的头绪再抬头看着你 　　答案不在那里 　　越渴望美丽的幻象 　　越怀抱固执的倔强 　　模糊了爱最动人的模样 微小的力量 　　你选择的光芒越闪亮 　　失去后该怎样抵挡 　　我怀抱在你身后等天亮 微小的力量 　　好多无聊的选择在对面等待 　　导致错误的结果没人说对不起 　　爱偶尔会淘气的像选择题 走过来扰乱你 　　调皮的撩拨你心底的情绪 再抬头看着你 　　答案就在那里 　　越渴望美丽的幻象 　　越怀抱固执的倔强 　　模糊了爱最动人的模样 微小的力量 　　你选择的光芒越闪亮 　... (展开全部) 　　火红喧哗的深夜在对街等待 　　你却用一座房间深锁住了身体 　　爱这东西迷惑你像选择题 疲惫得想休息 　　规则在打乱你心里的头绪再抬头看着你 　　答案不在那里 　　越渴望美丽的幻象 　　越怀抱固执的倔强 　　模糊了爱最动人的模样 微小的力量 　　你选择的光芒越闪亮 　　失去后该怎样抵挡 　　我怀抱在你身后等天亮 微小的力量 　　好多无聊的选择在对面等待 　　导致错误的结果没人说对不起 　　爱偶尔会淘气的像选择题 走过来扰乱你 　　调皮的撩拨你心底的情绪 再抬头看着你 　　答案就在那里 　　越渴望美丽的幻象 　　越怀抱固执的倔强 　　模糊了爱最动人的模样 微小的力量 　　你选择的光芒越闪亮 　　失去后该怎样抵挡 　　我怀抱在你身后等天亮 微小的力量 　　越渴望美丽的幻象 　　越怀抱固执的倔强 　　模糊了爱最动人的模样 微小的力量 　　你选择的光芒越闪亮 　　失去后该怎样抵挡 　　我怀抱在你身后等天亮 微小的力量
走四方@@韩磊 @@ 2004-12-28 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3981365.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/4038751/
@@粉红色的回忆 电影《唐人街探案2》拜年歌@@王宝强,刘昊然,肖央,潘粤明,小沈阳,张子枫 @@ 2018-01-31 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29684308.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/30138464/@@　　“唐探家族”大团圆 　　“红红火火”拜新年 　　“拳心拳意”手势舞 　　“天降喜财”红包雨 　　“老歌新唱”粉红色的回忆 　　“唐探送喜”粉红色的祝福 　　王宝强 刘昊然 肖央 潘粤明 小沈阳 张子枫 　　「《唐人街探案2》推广曲」《粉红色的回忆》 　　2015年，电影《唐人街探案》圈粉无数。筹备三年，导演陈思诚携原班人马再度弄喜纽约，强势回归，影片将于2018年2月16日（大年初一）公映。春节即将来临，为了贴合新年大团圆的欢乐气氛，除王宝强、刘昊然、肖央三位主演外，曾在《唐探1》中给大家留下深刻印象的潘粤明、小沈阳和张子枫三人也跨界加盟，为电影《唐探2》的“拜年版”推广曲《粉红色的回忆》友情献声。《粉红色的回忆》送你最真挚的祝福，耳熟能详的旋律配上“唐探家族”的团圆气氛，红红火火十... (展开全部) 　　“唐探家族”大团圆 　　“红红火火”拜新年 　　“拳心拳意”手势舞 　　“天降喜财”红包雨 　　“老歌新唱”粉红色的回忆 　　“唐探送喜”粉红色的祝福 　　王宝强 刘昊然 肖央 潘粤明 小沈阳 张子枫 　　「《唐人街探案2》推广曲」《粉红色的回忆》 　　2015年，电影《唐人街探案》圈粉无数。筹备三年，导演陈思诚携原班人马再度弄喜纽约，强势回归，影片将于2018年2月16日（大年初一）公映。春节即将来临，为了贴合新年大团圆的欢乐气氛，除王宝强、刘昊然、肖央三位主演外，曾在《唐探1》中给大家留下深刻印象的潘粤明、小沈阳和张子枫三人也跨界加盟，为电影《唐探2》的“拜年版”推广曲《粉红色的回忆》友情献声。《粉红色的回忆》送你最真挚的祝福，耳熟能详的旋律配上“唐探家族”的团圆气氛，红红火火十分欢乐喜庆，相信一定能成为春节必备的“拜年神曲”。 　　“老歌新唱”《粉红色的回忆》拜年送祝福 　　在电影《唐人街探案》中，邓丽君的经典歌曲――《往事只能回味》为影片增色不少。而从此前发布的预告片可以看出，在《唐人街探案2》中，依然有一首怀旧金曲，伴随王宝强跟硬汉共舞而响起――“夏天夏天悄悄过去留下小秘密，压心底压心底不能告诉你”，曾经的小清新如今却充满复古的情怀。名副其实，这首《粉红色的回忆》的确是很多人的回忆，此次作为电影《唐探2》的插曲，相信会勾起很多人的美好回忆。 　　唐探家族合体献声引发“回忆杀” 　　《唐探2》“拜年版”推广曲《粉红色的回忆》就是改编自这首经典歌曲《粉红色的回忆》，作为片方的音乐合作伙伴，听见时代传媒将这首经典老歌重新编曲、填词，更邀请美国优秀音乐团队参与制作，为影片量身定制专属“拜年神曲”。“春节春节就要来临唐探来送喜，年终奖压岁钱数到手抽筋，又是一年合家团聚来影院看喜剧，这一年多欢喜幸福满溢”如此直接实在的歌词唱出了大众的心声，引发强大共鸣，也将“新年祝福”和“唐探送喜”结合诠释的非常到位。为营造“唐探家族”大团圆的欢乐气氛，除《唐探2》王宝强、肖央、刘昊然三位主演外，《唐探1》的三位老朋友潘粤明、小沈阳、张子枫也集体回归，友情献唱，引发一波“回忆杀”。值得一提的是曾在跨界歌王上“撒了把野”的潘粤明老师，延续其“摇滚”风格，用独特的“烟嗓”为歌曲增色不少。 　　《唐人街探案2》由万达影视传媒有限公司、霍尔果斯骋亚影视文化传媒有限公司出品，中国电影股份有限公司、霍尔果斯乐开花影业有限公司、小米影业有限责任公司、北京红色果实文化传播有限公司、伊犁卓然影业有限公司联合出品，由陈思诚执导，王宝强、刘昊然等演员主演，将于2018年2月16日（大年初一）上映。
他我 Alter Ego@@南瓜妮歌迷俱凡 @@ 2018-05-18 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29771988.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30220386/@@　　拇WF便一e拿下全台大Ｔ盒Ｗ罹哂绊力的金旋作音繁荣四大的南瓜妮歌迷俱凡浚成9年，Hl行^三EP，s已征鸶鞔笠饭，更立完成了纱沃巡演。^2017年一整年的沈作，已L大的男孩，K於在2018年交出他第一］???《他我 Alter Ego》。 　　「他我 Alter Ego」字面上的意思是「另一自我」，m然在心理W上被使用於描L解x性人格（即^去泛Q的多重人格），但在公元一世o@~最初被造的r候，哲W家西_「他我 Alter Ego」形容椋骸敢第二自我，一值得信的朋友。」 　　《他我 Alter Ego》@］中的十首歌曲，是主要的歌~作者柯家洋以身十H密伙伴殪`感作的歌曲，描L[在台北@既喧逃质桦x的城市e，每一孤味美的`魂。s是@些`魂的瞳孔e... (展开全部) 　　拇WF便一e拿下全台大Ｔ盒Ｗ罹哂绊力的金旋作音繁荣四大的南瓜妮歌迷俱凡浚成9年，Hl行^三EP，s已征鸶鞔笠饭，更立完成了纱沃巡演。^2017年一整年的沈作，已L大的男孩，K於在2018年交出他第一］???《他我 Alter Ego》。 　　「他我 Alter Ego」字面上的意思是「另一自我」，m然在心理W上被使用於描L解x性人格（即^去泛Q的多重人格），但在公元一世o@~最初被造的r候，哲W家西_「他我 Alter Ego」形容椋骸敢第二自我，一值得信的朋友。」 　　《他我 Alter Ego》@］中的十首歌曲，是主要的歌~作者柯家洋以身十H密伙伴殪`感作的歌曲，描L[在台北@既喧逃质桦x的城市e，每一孤味美的`魂。s是@些`魂的瞳孔e散l的微光，南瓜妮歌迷俱凡空找自己的疑惑c厢濉 　　十首歌，十故事，既不嵫，也不世，每一句描述都是一面R子，反映的其是自己o法坦言，s又真真切切在乎的事。 　　打_@些正在L大的男孩c女孩生命中的褶，《他我 Alter Ego》展_了在天真c世故之g，在乾了酒杯捻熄了菸之後，那尚未凝固的，可以Q之椤缸约骸沟男睿柔而逞。 　　因楹ε伦约罕鄣目释被揭穿，而@得有些慌。
Cc命\ Monopoly@@陈何许 Hush @@ 2015-10-30 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29869455.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26632294/@@　　耐心等待生命的邀 　　邀Cc命\淼 　　「命\」是Q定 　　⑸命v程拉成一l 　　bO^往，砍段 　　在光c影之g相互交B； 　　「C」是造 　　把人生故事化橐c 　　]有^去，]有未 　　只在下。 　　骰子一S，K於淼健Cc命\」的格子。 　　你x瘛C」是「命\」？
相约一九九八 相约1998@@那英,王菲 @@ 1998 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26810006.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/24838253/
@@鹿店长的炸鸡酷炫之歌@@鹿晗 Luhan @@ 2016-05-17 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28767569.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26805796/@@　　什么叫过瘾？ 　　他是歌手， 　　他是舞者， 　　也是足球健儿。
感觉身体被掏空@@上海彩虹室内合唱团 @@ 2016-07-27 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28926117.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26844259/@@　　http://www.bilibili.com/video/av5512579/ 　　《感觉身体被掏空》是一部直指当下年轻人加班痛点的音乐作品，我们希望以幽默的笔触调侃繁重压力下的年轻人生活。同时黎明先生也以声音客串的形式受邀“扮演”歌曲中老板一角。这首歌就像一把彩虹糖，在彩虹尚未真正出现时，告诉自己生活依然很甜。
多年以后再回首@@姜育恒 @@ 1989-08 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1959248.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1949829/@@　　发行：吴楚楚 　　监制：彭国华 　　统筹：陈大力 　　制作：开丽创意组合有限公司 　　制作人：姜育恒 　　陈秀男（8・9） 　　制作协力：李子恒 　　编曲：陈志远 　　键盘：陈志远 　　鼓：黄瑞丰 　　吉他：游正彦 　　贝斯：郭宗韶 　　和音：陈丽莉・陈秀珠・孙建平・李子恒 　　录音室：白金录音室 　　混合：叶垂青・陈秀男・姜育恒 　　文案总监：陈乐融 　　文案协力：谢慧玲 　　摄影：ADU STUDIO 　　设计：杜达雄 　　发型：喜悦・梅林 　　文案： 　　多年以后，再回首 　　我们不再殷殷追问： 　　是谁把情歌唱得这样动人？ 　　我们也不再汲汲探究：<... (展开全部) 　　发行：吴楚楚 　　监制：彭国华 　　统筹：陈大力 　　制作：开丽创意组合有限公司 　　制作人：姜育恒 　　陈秀男（8・9） 　　制作协力：李子恒 　　编曲：陈志远 　　键盘：陈志远 　　鼓：黄瑞丰 　　吉他：游正彦 　　贝斯：郭宗韶 　　和音：陈丽莉・陈秀珠・孙建平・李子恒 　　录音室：白金录音室 　　混合：叶垂青・陈秀男・姜育恒 　　文案总监：陈乐融 　　文案协力：谢慧玲 　　摄影：ADU STUDIO 　　设计：杜达雄 　　发型：喜悦・梅林 　　文案： 　　多年以后，再回首 　　我们不再殷殷追问： 　　是谁把情歌唱得这样动人？ 　　我们也不再汲汲探究： 　　是不是每一首歌都有一个故事？ 　　我们都懂得姜育恒 　　懂得是他把宇宙般大的寂寞 　　压缩成只能容纳在一个人心中的悲歌 　　多年以后，再回首 　　他曾给我们最初的感动 　　他也在众声嘈杂中 　　坚持守候，坚持温热 　　是他给了我们一个忠实的理由 　　相信：一个人活下去并不需要太多藉口 　　多年以后，再回首 　　姜育恒出唱片已经不再是新闻 　　每隔一段时间，每隔一段心情 　　他总有好的作品呈现我们 　　提醒我们：眼泪的背后总有一线安慰 　　有梦的从前，可待的明天 　　多年以后，再回首 　　原来姜育恒都陪我们走过
透明@@梁咏琪 @@ 2002 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29470775.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/3858566/@@　　梁咏琪的国语专辑《透明》，特别请来香港著名作家张小娴担任文字总监，并由马毓芬与李戚苛手打造，GiGi改变以往的唱法，不仅歌曲高低音、情续转换更进步，她的声音也更加厚实有力。 　　同名主打歌说的正是梁咏琪的心情－因为随时都会被监视，所以想变成透明。在新专辑中GiGi写了一首‘神说’，并由陶晶莹作词，很贴切的呈现出女生在成长过程中的想法。 　　另外，GiGi更特地远赴日本东京拍摄专辑封面及音乐录影带，主打歌‘透明’MTV摄影师是日本巨星Mr Children、Speed等人的首席摄影千叶真一，运用一镜到底、同步跟拍的摄影手法所完成的作品。 　　新专辑是在迈入2002年，GiGi献给所有喜爱她的歌迷朋友们最好的新年礼物。香港著名文学作家“张小娴”担任"文字总监"还有“陶子”跨刀填词。 　　⊙把自己变透明 让世界看到彩虹... (展开全部) 　　梁咏琪的国语专辑《透明》，特别请来香港著名作家张小娴担任文字总监，并由马毓芬与李戚苛手打造，GiGi改变以往的唱法，不仅歌曲高低音、情续转换更进步，她的声音也更加厚实有力。 　　同名主打歌说的正是梁咏琪的心情－因为随时都会被监视，所以想变成透明。在新专辑中GiGi写了一首‘神说’，并由陶晶莹作词，很贴切的呈现出女生在成长过程中的想法。 　　另外，GiGi更特地远赴日本东京拍摄专辑封面及音乐录影带，主打歌‘透明’MTV摄影师是日本巨星Mr Children、Speed等人的首席摄影千叶真一，运用一镜到底、同步跟拍的摄影手法所完成的作品。 　　新专辑是在迈入2002年，GiGi献给所有喜爱她的歌迷朋友们最好的新年礼物。香港著名文学作家“张小娴”担任"文字总监"还有“陶子”跨刀填词。 　　⊙把自己变透明 让世界看到彩虹 　　把自己变透明 　　就像穿一件隐身魔法衣 　　我可以不被看到 自由进出所有我想去的地方 　　每天去发现一个精彩的人 找一个新玩具 　　玩点快乐的小魔法 做件让别人惊喜的事 　　让自己在无聊的城市中 设下好玩的迷阵 　　在游乐场里巧遇一个新鲜的爱情机缘 　　偷偷听他说话 看他掉进陷阱 　　看他傻傻地做梦 　　我知道怎么让自已和身边的人过得更有趣。 　　我变透明了 　　你只能用雷达搜寻我。 　　你变透明了 　　我才能看清楚你的心事。 　　我们都透明了 　　我们的感情就没有地心引力 　　让我们用透明的想像力来漫游七彩生活。 　　我是透明的 　　光就能照进来 切点棱角 　　就能把阳光折射成大角度的彩虹 　　全世界一抬头 　　都能看到美丽的雨过天晴。 　　在这个低迷的时代 　　梁咏琪唱出了最透明 　　可以飞起来的声音 　　你听到了梁咏琪的"琪"想世界 　　你学会了幻想与飞行的勇气 　　你可以用好玩的心情起床 用感谢的心睡去 　　你买到了一小时不被打扰的幸福。 　　⊙梁咏琪“拔头筹”登唱红堪，香江“四大天后”实至名归 　　“FANCL梁咏琪G FOR GlRL LIVE 2002”演唱会，1/3、1/4、1/5连唱三场“”镇”年”个唱国语、广东专辑大受好评，绝世好Bra、我的兄弟姐妹等戏剧演出票房亮眼，以及钻石、保养品、电玩、相机..广告等代言不断，2001年对GiGI来说可以算是既充实又忙碌的一年。如此好的成绩除了再次证明了Gigi的超高人气外，也让香江媒体将Gigi列为香港天后级歌手、稳站一线女星的地位，与郑秀文、陈慧琳、杨千桦三人并列为香港2002年新四大天后。特别值得一提的是，先前Gigi参加香港年底即将举办的各大颁奖典礼的记者会时，由主办单位特别将Gigi安排在最前排的排位看来，受传媒爱戴的Gigi，新天后的地位更是无庸至疑。 　　出了这么多张国语、广东专辑哺旨举办个人的大型售票演唱会一直是Gigi多年来最大的心愿，而将于2002年1/3、1/4、1/5两天登上香港“红勘体育馆”举办“FANCL梁咏琪GFORGIRLLWE2002”演唱会，对Gigi来说更是圆了当歌手之后最大的梦想。对此，gigi说：“每次站在台上唱歌，我就希望有天能举办属于自己的大型售票演唱会，这次终于梦想成真，我真是太开心了,当然第一次举办如此大型的售票演唱会,心情是既紧张又兴奋，也感到有压力！不过，我觉得现在最重要的就是保持自已最佳的体力及状态，希望演出当天会带给歌迷朋友们最棒的表演。”同时，就经营的商业考量来说，除了艺人在红馆场地开唱要排期之外，包括了寒、暑假、过年..等黄金假期的档期亦都会保留给香江具影响力的歌手。由此可知，Gig能在元旦假期（1/3、1/4、1/5）这时间登上红堪举办大型的售票演唱会，更是再次证明了梁咏琪香江新天后的魅力及实力。演唱会重拳出击，梁咏琪“长腿Rocky”Look誓战红馆！ 　　而对于大多数歌手而言哺8够进军红馆举行演唱会寸目信是每一位歌手的一大心愿！梁咏琪亦不例外，出道多年的她已积极储备弹药多年，终决定于2002年举行其首次个人演唱会“GforG丘1/对于这个“第一次”，Gigi绝不马虎，就连演唱会海报，也特别飞往日本拍摄，足证制作非常认真！身为2002年在红馆打头炮的第一位演出的女歌手，又是自己的第一次，Gigi自言既兴奋又紧张！而为了令效果更加完美，Gigi更特别抽空飞往日本，找来著名摄影师LeslieKee，替她拍摄将在27日推出的最新大碟及演唱会海报！ 　　不过一到达影楼，身经百战的她*会即时变得精神起来，尤其是当她穿上由美术指导朱祖儿和一班日本的美术猛将所拣选的“长腿Rocky”战衣时，Gigi－戴上火红的手套后即时变成战斗格，士气高昂地为自已的演唱会作一个“重拳出击”状！对于这身打扮，Gigi非常满意，她说：“这对拳套正正代表了今年的“girl Power”力量，而身为当中一份子的我，当然更加要落力出拳！” 　　⊙日本摄影大师”Leslie Kee”操刀拍摄，GiGi更显“巨星风范” 　　东京时装传物馆出借独一无二古董装，GiGi24小时全天无休 　　对演唱会相当重视的主办单位，更特别重金礼聘了日本著名摄影师“Leslie Kee”来拍摄演唱会的宣传海报，值得一提的是，LeslieKee此次更用了最新的Digital摄影制作方法，可以边拍边看效果，所花费的成本比起一般的摄影贵出好多倍，单单是为了要拍出演唱会海报兼具“自信”、“知性”及“Power”的最好的理想效果来，主办单位就可以说不计成本的拼了，更不用说1/3、1/4、1/5，三场演唱会的软、硬体、舞台设备、演出内容等，保证让歌迷朋友们耳目一新、值回票价。 　　同时，为了有别于GiGi以往的造型，LeslieKee更是动用了自己的人际关系，特别向日本东京的一所时装博物馆，情商借出多套由时装设讦大师“Shinichiro Arakawa”设计、完全不作贩售的珍藏展示品让GiGi穿着并拍照。对于摄影木师“LeslieKee”的大力相肋，GiGi除了开心有贵人相助之外，亦是甘愿付出不睡觉的代价、熬夜也要赶在限定的24小时出借时间里，完成所有拍摄的工作，好将这几套独一无二的古董服装还给博物馆。 　　⊙李戚考莱觥把瓜浔ι偃新打造自己的”Lucky star’“梁咏琪” 　　“透明式唱腔”唱透人心，“知性天后”梁咏琪录音室秀Power！ 　　从“短发’、”胆小鬼’到’Amour’，歌迷朋友们不难发觉到、GiGi自然而然的成长与转变。而透过了GiGi的音乐，也让台湾的传媒、唱片工作者及歌迷朋友们认识来自新加坡的李戚坷鲜Γ并且了解戚坷鲜Φ囊衾旨八在音乐上的制作功力。且已与戚坷鲜ε嘌出亦师亦友、良好合作默契的GiGi，对于将发行的新专辑更是再度邀请金曲奖制作人“李戚俊崩床俚丁⒅谱鳌Ｔ俅斡GiGi合作，戚克担骸耙恢币岳次GiGi制作专辑不仅让台湾乐迷认识我，也开始有很多唱片公司找我帮旗下歌手制作专辑，这样的幸运可以说是因GiGi而来的！而合作这么久，GiGi每张专辑的成绩也就是像我的成绩单一样，所以，在帮GiGi写歌或制作专辑时，我一定会倾囊而出，可以说是把压箱宝都拿出来。”“而因为GiGi的声音已经输入我的脑中了，所以在写歌给她时，可以说是百分百为GiGi量声打造、更加突出她的声音特质，我真的很庆幸自己可以做到这点。”此外，新专辑亦是再邀请“马毓芬”老师与戚苛饺斯餐联手打造出不一样的梁咏琪。 　　因为广东、国语专辑两头忙，这次的录音工作亦让GiGi备感压力，GiGi说：“我几乎是录完广东马上就录国语专辑，一下子要录好多首歌，突然觉得压力好大！记得有次录音，因为有点感冒，怎么唱都唱不好.那股想做好但又达不到的难过与压力，让我哭了起来，当时真是把工作人员吓死了！不过，我也发觉有压力反而让自己更进步，唱每首歌曲时更懂情续的转换与表达。”特别值得一提的是，为了再挖掘出GiGi声音的潜质，制作人除了让GiGi以新的发音方式来诠释歌曲外，改变许多的新唱腔更是别于以往的“透明式”唱法：不仅歌曲高低音、情续转换更进步，GiGi的声音更加厚实有力！在录音室裹，GiGi的歌声可以说是完全不受隔音墙所阻，声音就像透明的空气一样直接穿透人心，完全呈现出一股”Gril power’、听到GiGi如此厚实有力的歌声，前去探班的工作人员除了佩服制作人的功力外，也纷纷表示：“简直就像是GiGi站在耳边，唱歌给我们听一样！” 　　⊙师姐妹联手创作 GiGi、陶子共谱“神说” 　　除了改变唱腔，歌而优则创作的GiG，新专辑中收录了一首创作作品“神说”较值得一提的是，GiGi谱曲，词的部份则邀请到多才多艺的陶子来填词。对于第一次跟陶子的合作，GiGi说：“陶子填的词很贴切的呈现出歌曲想表达出”女生在成长过程中的想法"的感觉，真是太谢谢她了！”同时.为了帮这首歌写出最完美的词，陶子甚至是不睡觉写到凌晨4点，而且共写了5种版本给GiGi挑选。对于陶子的如此用心，不禁让GiGi直呼陶子真是太细心了！这而戚可砦GiGi音乐路上的老师之一，对于GiGi的创作，戚克担骸GiGi的唱腔越来越有大将之风，而她的创作能力也是有目共睹，身为她的老师，我觉得很骄傲！” 　　⊙远赴东京拍摄专辑封面及MTV，GiGi飞上天空，想当都会里的“透明人”！ 　　两个“都会天后”，一样的女子心情！张小娴的“文字”舆梁咏琪的“歌声”共谱”透明”的火花！ 　　无论事业、感情或对生活的态度，梁咏琪都有自己的主张、想法，透过12/28将发行的国语新专辑“透明”，歌迷朋友们将可以更进一步的了解GiGi同时，这张专辑中传达"2002年新都会女子坚持、忠于自我选择的生活态度”的概念，不仅让许多女生们纷纷感同身受外，男生们更可以藉由GiGi的专辑去了解现代女生对事业、感情、生活的态度及想法！对此咄昌片公司亦特别邀请香港著名文学作家“张小娴”担任整张专辑的”文字总监"让新专辑的制作阵容更加坚强。同时，在造型方面，造型大师“郑建国”亦特别为GiGi量身打造融合了’’真实’、’自然”又”富创意’’的Mix and Match “BoBo”造型。 　　为了要更完整、丰富新专辑，唱片公司亦不计成本的特别远赴日本”东京”拍摄专辑封面及MTV，对此，GiGi说：“这张专辑是想要将现代都会女子对生活的态度及想法传达给歌迷朋友知道，因此，我们也特别选在东京这个流行又有都会气息的城市拍专辑封面及MTV，我觉得虽然目前唱片市场不景气，但是公司并没有减少制作费！我很开心也很感谢所有工作人员为了制作出最棒的专辑而付出了很多的心血。”并且值得一提的是唱片公司亦特别邀请到日本巨星Mr.Chiren、Speed...等指名合作的音乐录影带首席摄影师“Chiba Shin Ichi（千叶真一）”，运用”Steadicam“－镜到底、同步跟拍的摄影手法，拍摄专辑主打歌“透明”的音乐录影带。同时，“透明”一曲亦是让GiGi印象深刻，GiGi说：“有时我很想变"透明"因为我觉得当艺人很辛苦，随时都会被监视着，如果可以随心所欲变成，“透明人”可以做自己想做的事，那就太棒了！我觉得这首歌贴切的写出人们内心深处的渴望，所以很容易让人产生共鸣，而它轻快的民谣曲风也让我无论是录音或拍MTV时，都会有一种在空矿的户外大声唱歌，唱着唱着就飞起来的舒服感觉。” 　　⊙买专辑就送“幸福”？l2/18（二）起梁咏琪新专辑预购行动起跑！ 　　2万个纯手工精致的“幸福果”再加10个免费看“Fand梁咏琪GFor Girl Live2002演唱会”名额，gigi好礼回馈一路死忠支持的歌迷们！ 　　迎接2002新年来临，GiGi不仅要带给台湾的歌迷朋友们最好听的专辑外，更要献上她最诚意的祝福，赠送歌迷朋友们代表幸福的水晶玻璃苹果；自12/18（二）起至12/36（三），歌迷朋友们只要到全省各唱片行预购梁咏琪2002最新国语专辑“透明”，就送你GiGi精选的2002年手工水晶”幸福果"(限量20，000个）。同时，更将送出10名幸运的歌迷朋友们将有机会飞到香港.亲身感受GiGi的第一场红勘演唱会。 　　而这些一体成形、完全纯手工制作完成的”幸福果”，从打造雏型、烧制、成型到烫上“GiGi 2002”字样，均是一个个由手工完成的。而为了展现诚意并体验幸福果从无到有的过程，GiGi更是在百忙之中抽空跟师傅学习制作”幸福果"喜欢工艺品的GiGi在师傅的指导下，很快就能做出成品来，但比起师傅凭着多年的专业技能、可以做出各种不同造型的水晶玻璃制品，更不荼让GiGi直呼：“太神奇了！”对此，GiGi说：“亲自去制作过之后，更能体会这当中的辛苦，除了谢谢这些师傅们为我们制作这些”幸福果”之外，送给歌迷朋友们如此特别又有祝福心意的幸福果，也是希望大家能感受到我们的用心！祝福大家在2002年都能幸福又快乐。” 　　⊙陶子、李戚俊⒙碡狗摇⒄判℃档炔抛硬排齐献宝 　　梁咏琪2002最新国语专辑“透明”唱透人心 精彩可期！ 　　专辑预购开红盘，15000颗透明幸福心拥琪，GiG；开心预收歌迷圣诞礼！ 　　12/28推出国语新专辑“透明”的梁咏琪，除了是一解歌迷朋友们对GiGi的相思之苦外，新专辑更是在迈入2002年，GiGi献给所有喜爱她的歌迷朋友们最好的新年礼物。同时，为了制作出最好的音乐，唱片公司亦特别邀请金曲奖制作人“李戚俊奔懊制作人“马毓芬”老师，两人共同联手打造出不一样的梁咏琪。 　　而有金牌制作人操刀外，新专辑更是集结了港、台两地的才女于一堂，不仅有香港著名文学作家“张小娴”担任整张专辑的"文字总监"还有多才多艺的“陶子”为GiGi跨刀填词，才子、才女聚一堂。不禁让整张专辑的制作阵容更加坚强。而新专辑从19日起到26日送"幸福果"的预购活动，也有亮眼的成绩;到目前为止仅短短4天的时间，就有15000张的预购好成绩，对此，不禁让中盘商、各唱片行对GiGi的新专辑深具信心外.更加期望GiGi的新专辑能让他们过个好年。同时，对于歌迷们热情的支持，GiGi更是备感开心，GiGi说：“工作人员跟我都很花了很多心力在制作这张专辑，听到专辑预购的好成绩，赏是开心*感动！我觉得这真是台湾的歌迷朋友们送给我最棒的圣诞礼物了。” 　　⊙出道至今第50个代言，梁咏琪一路走来始终是广告商的宠儿！ 　　“FANCL无添加化妆品”2002午度代言人，广告天后C梁咏琪，魅力无敌，“透明”无添加！ 　　梁咏琪气质独特、清新甜美的新都会女子深得许多广告厂商的青睐，纷纷邀请她为旗下产品代言，包括有保养品、钻石、相机、电玩...等广告代言不断。而GiGi良好的形像除了吸引人气外，同时，也为产品带动了旺盛的买气，理所当然的GiGi也成了厂商心目中永远的最爱；最佳的代言人。 　　“FANCL无添加化妆品”虽是来自日本的化妆、保养品牌，然而透过GiGi的代言，其产品不仅为厂商缔造佳绩之外，亦让FancL素求天然、无添加物的保养品、化妆品在香港流行起来。同时如此的好成绩传回日本总公司时，不禁让厂商更加深深佩服GiGi的魅力！ 　　！而Gigi面对厂商的厚爱，感到既开心*感谢，梁咏琪：“代言FANCL可以说是我代言过众多产品中，最喜欢的一个产品之一。因为它是天然、无添加物的产品，不仅是很棒的保养品、化妆品，拍摄出来的广告也都是高质感、很漂亮的！而代言这个产品，当然我也受惠许多；包括营养品、保养、他妆品的使用，不禁让我在忙碌的工作之余，还能显得精神奕奕。”
城市 the city@@张悬 @@ 2009-05-22 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3786340.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3801228/@@　　城市e，鄣砼R如是 　　所有浮生ef千的孔 ，我因你而隆重 　　 & Algae 　　四人的力量　八月的j　十首歌的哼唱 　　一 Io 【城 市】的］ 　　首波主打《Beautiful Woman》 　　在孤c美好的城市e 　　我一起肀ВJ同c鄣 大自由 　　【城 市】］概念 　　 & Algae 　　四人的力量　八月的j　十首歌的哼唱 　　一 Io 【城 市】的］ 　　唱^嘏人心的《》 　　也因r光流逝下了《喜g》 　　业谌全作］【城 市】，以「城市」作概念 　　用十首歌曲，把眼光o你（）生命中的所有L景！ 　　《Beautiful Woma... (展开全部) 　　城市e，鄣砼R如是 　　所有浮生ef千的孔 ，我因你而隆重 　　 & Algae 　　四人的力量　八月的j　十首歌的哼唱 　　一 Io 【城 市】的］ 　　首波主打《Beautiful Woman》 　　在孤c美好的城市e 　　我一起肀ВJ同c鄣 大自由 　　【城 市】］概念 　　 & Algae 　　四人的力量　八月的j　十首歌的哼唱 　　一 Io 【城 市】的］ 　　唱^嘏人心的《》 　　也因r光流逝下了《喜g》 　　业谌全作］【城 市】，以「城市」作概念 　　用十首歌曲，把眼光o你（）生命中的所有L景！ 　　《Beautiful Woman》 　　老是被x予烂C的性eJ同h}，遥Algae用p快uL曲L，唱著城市e追逐的"J同c"的大自由。 　　《Selling》 　　重新填上中文歌~，以沃苯拥淖志湔f出城市中矛盾}s的j望追逐。在Algae全新曲之後，姨赜械目谑鍪匠腔成了最大的@喜。 　　《城市》 　　用歌~描L成的一幅L景。有城市中毫不掩暴露的F，而s用她的眼光，T上凫端最浪漫自由的色彩！完你（）lF，上始Kе一抹被鼓舞之後的笑容。 　　「我r常感X城中w的建O， 　　其中人群聚集流有纬傻抹市集， 　　交o限的，我抽象的感官c思考 。」─ 　　我在城市漫步流浪、又在城市落地生根 ; 　　我在城市嬉蛲嫘Α⒁苍诔鞘懈惺鼙 ; 　　我在城市e追求、s同釉诔鞘兄惺落… 　　如果你（）也J同「城市」散l出去的一切真，那N在多的r代你（）更遥 　　【 凫Algae 眼中的城市 】 　　「在@巨大的城市e，我很y去[藏所有情感， 　　就像@］中，找到一首凫蹲约旱闹黝}曲。」─杉特 　　「台北，既熟悉又陌生的城市。 　　栏裰v起砦也凰恪缸　乖谔ū保反而比^像寄居蟹一倪@ち拥搅硪ぃ唯一不同之是寄居蟹的x襁比我多一些。每隔一段rg便重覆地打包、搬\、拆封、整理……，在城市e（g）流拥纳活我X得自己不凫度魏我坏兀不凫短ū保同r也因x_太久的陌生感而不凫蹲约旱墓枢l台中。@］某N程度上反映了@N游x的B。」─P同 　　「我喜g自由的漫步在城市中，以及oo看著城市e的人，藉此聆城市e多拥穆音。在@【城 市】e^，有我σ返讨c@些日子的感受，有值得g欣鼓掌c祝的，也有日後仍需努力M步的，但希望未淼哪囊惶煊泻芏嗳艘黄鹇@拥穆音。」─u毛
感谢爱人 Thank You My Love@@李佳薇 @@ 2011-09-16 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6918245.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/6791309/@@　　纵使伤痕累累 陷得太深 　　没有了爱 所有事情对我们都没有任何意义 　　憧景 忐忑 感动 缠绕 疯狂 　　不管受伤多少次 　　每个人都渴望 爱 想追寻爱 　　感谢所有爱过的人 　　2011最直接 纯粹的声音 　　李佳薇唱出所有想被爱女生的心声 　　生命像风，来去不留痕E，你的爱是火，为我的经过留下证明 。 　　感谢每一位爱人，让我爱的真诚。 　　◎ 感谢爱人_烈爱四部曲 挚爱推荐 　　◎ 首波推荐 / 煎熬 　　「李佳薇」，一个陌生的名字，一个震撼的声音 　　以气势磅R的宣之声展开她的歌唱序幕。 　　首波主打歌「煎熬」以女生最低音域进场，副歌狂j至女生最高音域，在最低与最高之间徘徊，就好像一个在谈恋爱的女生被摔被伤害，从天堂坠入地狱，... (展开全部) 　　纵使伤痕累累 陷得太深 　　没有了爱 所有事情对我们都没有任何意义 　　憧景 忐忑 感动 缠绕 疯狂 　　不管受伤多少次 　　每个人都渴望 爱 想追寻爱 　　感谢所有爱过的人 　　2011最直接 纯粹的声音 　　李佳薇唱出所有想被爱女生的心声 　　生命像风，来去不留痕E，你的爱是火，为我的经过留下证明 。 　　感谢每一位爱人，让我爱的真诚。 　　◎ 感谢爱人_烈爱四部曲 挚爱推荐 　　◎ 首波推荐 / 煎熬 　　「李佳薇」，一个陌生的名字，一个震撼的声音 　　以气势磅R的宣之声展开她的歌唱序幕。 　　首波主打歌「煎熬」以女生最低音域进场，副歌狂j至女生最高音域，在最低与最高之间徘徊，就好像一个在谈恋爱的女生被摔被伤害，从天堂坠入地狱，沉醉与煎熬的挣扎。由于制作人在情感层次上的设计，在配唱进入第一遍副歌时，要求佳薇不能用真音唱，必须以气假音来营造情绪。在这么高技巧和用尽所有力气之下，佳薇几度唱至缺氧晕倒。煎熬的录音过程成就了张力十足的歌曲，彷访慷伟情历经煎熬后 ，重获新生的感动！ 　　◎ 缠绕推荐 / 分隔线 　　还能当朋友的前任情侣令人称羡，但再也回不到从前。 　　关系一刀两断，对你的关心却仍缠绵。 　　没有交集的恋人即使相见，也跨不过中间那道界线。 　　◎ 疯狂推荐 / 大火 　　两人之间的爱熄灭了，伤痕烧得太痛，勇气如荒烟飘散，平静也成焦土。 　　痛彻心扉的人要多久才能重生？绝处逢生，会成永恒。 　　◎ 感动推荐 / 离场 　　曾经以为永远的爱，从没准备当结局来临时，该如何放下。 　　在不爱的人眼中，温柔成固执、相信也变成迷信。 　　◎ 撕开内心幽暗 重见爱的光亮 　　李佳薇「感谢爱人」专辑包装设计，榱吮泶锍鲆蛭爱情受伤坠入黑暗的心灵，经历自我毁灭、破坏，然后重新活过来重见爱的光亮，将这样的情境转化成平面呈现，设计师将专辑设计成一本册子，封面上印着像饼干盒上的封印线，必须撕开后才能打开这本册子，册子的每一页都未裁切开来，须由每个听众自己用尺或者刀片或者徒手撕开才能看见里面的照片；透过这样的行动，让听众也感受到心情由幽暗转光亮的视觉效果，就如同对待自己的心情一样，正面是黑暗的象徵画面，撕开之后里面见到的是充满期待与光明的画面。 　　无论是歌声或是专辑照片，李佳薇都期望传达出即使伤痕累累、不管受伤多少次，依然追寻爱，感谢爱人。
∪女王之情歌op影音p冠原天作之盒@@梁o茹,OST @@ 2009-05-29 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3697595.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3801231/@@　　A有Y限量加[好鄢呻p真心御守] 　　[最多人唱的奇碟]天作之合[最多人看的奇] 　　情歌女王冠x∪女王冠2009影音全套o特典 　　影音p冠原天作之盒1CD+1DVD 　　1CD[∪女王原配]典x17首 　　度爆棚 一次回味沉浸碛! 　　1DVD[o茹&情歌.e再樗流I]］全12首MV+ Karaoke全收 　　KTVc播冠全搜 奈雌毓馇楦枧枷∫淮巫芳
佛跳墙 Buddha Jump@@佛跳墙 @@ 2011-09-23 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s6945898.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/6791313/@@　　戴佩妮 加盟种子音乐 首发全乐团专辑 　　佛跳墙 「Buddha Jump」同名专辑 　　破碎是为了让音乐之路大步迈进 黑暗是为了让你更加期待音乐曙光！ 　　今年夏天音乐饕客专属必备 暑假压轴玩到连佛都跳墙! 　　全新的创作灵感，破碎自己朝音乐路迈进的戴佩妮 　　期待将音乐的热情，感染给更多喜爱音乐的年轻人 　　这一次玩心来的！！9月23日连佛都跳墙！！ 　　首波主打歌「罪」，源自戴佩妮看了「火线追缉令(Seven)」电影，关于人们在现代生活中充满各种心理及物质的欲望追求，常常造成了整个社会价值观的扭曲。歌词内容戴佩妮让自己彷佛身陷在罪行之中，并试图逃脱出这罪恶深渊，Wake me up！Wake you up！勇敢对这世界罪后一搏！
白银饭店@@张玮玮,郭龙 @@ 2012-05-26 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s10175735.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/10764441/@@　　“这张专辑里的歌，大部份写于07至09年。那期间我从北京永安里搬家到了东直门。2010年9月，为了可以更踏实的录音，我又从东直门搬到了这张专辑的录音棚所在地，北京青年路。 　　2011年4月26日，这张专辑结束前期录音。秋天万晓利又为这张专辑工作了近五十天，结束它的后期混音。 　　五年过去了，我也从北京搬到了南方。时过境迁，当我听着这些歌的时候，我明白了它的意义：它记录了我生命中的一部份。 　　坎坷的乐手转型之路上，我迈出了个人的一小步。如今我迫不及待地想拿出这张专辑，因为这样我才能和它告别。下一步，山长水远。” 　　――张玮玮
NINE(KO版)@@零九 @@ 2016-04-22 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28657782.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/26771620/@@　　情歌即⒏某Q代 　　零九 　　木W路爆t、慕诸^出l 　　牧愕骄牛全面_唱凫赌贻p人的世代！ 　　2016 全作正］ 　　#NINE_KO版 　　］加a再 #「09悠[卡」乙
这些人,那些人@@陈升 @@ 2006 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713373.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1949873/@@　　台湾乐坛的传奇经典，应接不暇的音乐能量─陈升。 　　因为，有太多 这些人，那些人 在我们生命里踌躇留驻； 　　因为，我们也曾在 这些人，那些人 的生命里擦肩前行。 　　一场旁观与主观的音乐游戏，一张属于你、我、和陈升的交换专辑。 　　首波主打：狗脸的岁月 少年陈升的轻狂与烦恼，与生死擦身而过的切身之痛 　　陈升将自己年少时与至友的故事写成这首“狗脸的岁月”，娓娓道出生与死在生命中留下的足迹。澎湃的弦乐则是专程飞到上海邀请上海市立交响乐团演奏，乍听之下是一首轻快的歌，仿佛诉说着青年的雄心壮志和广阔的未来，然而看着歌词却会有一种眼泪哽在身体里的感觉；就像是晴朗的天空突然降下的大雨，美好的事物瞬间幻灭，但它却永远都会存在周围般地，紧扣在心里深处的一角，让你这一生都忘不了。
小翅膀@@声音玩具 @@ 2017-01-10 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29272620.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26951865/@@　　关于小翅膀 　　不止一次的采访里有人问到你有没有最难忘的一次演出，我都说没有，或者不记得了，那是真的，回忆有时就像剥洋葱。第一次表演这首歌是在小酒馆8周年的演出上，从一个低谷里能很快走出真是一件幸运的事，她是一首鼓励我自己的歌，但听歌的人并不见得会喜欢你这一次扮演的这个角色，人们也许还是希望认为的这个你能填补那个固定的空虚，我自己不也是这样，喜欢或离开某人，现在也许依然这样。在随后十一的迷笛音乐节之后，渐渐的我不再唱起她，海淀公园的夕阳和微笑成为了关于她最难忘的一部份。接下来的那个阶段我写了好多歌，现在都化身01静静的躺在磁盘里，其中有的会偶然的在某一天被唤醒，也许因为一束百合或者城市的崩塌，而有的就仅仅是成长和蜕变的记录了。最后，这首歌很简单 前奏 主歌 1 6 4，副歌 1 6 4 5 ，也许这也是当初我不喜欢她的原因。 　　... (展开全部) 　　关于小翅膀 　　不止一次的采访里有人问到你有没有最难忘的一次演出，我都说没有，或者不记得了，那是真的，回忆有时就像剥洋葱。第一次表演这首歌是在小酒馆8周年的演出上，从一个低谷里能很快走出真是一件幸运的事，她是一首鼓励我自己的歌，但听歌的人并不见得会喜欢你这一次扮演的这个角色，人们也许还是希望认为的这个你能填补那个固定的空虚，我自己不也是这样，喜欢或离开某人，现在也许依然这样。在随后十一的迷笛音乐节之后，渐渐的我不再唱起她，海淀公园的夕阳和微笑成为了关于她最难忘的一部份。接下来的那个阶段我写了好多歌，现在都化身01静静的躺在磁盘里，其中有的会偶然的在某一天被唤醒，也许因为一束百合或者城市的崩塌，而有的就仅仅是成长和蜕变的记录了。最后，这首歌很简单 前奏 主歌 1 6 4，副歌 1 6 4 5 ，也许这也是当初我不喜欢她的原因。 　　――欧珈源 2017年元旦 　　这一次，时隔两年不到，声音玩具带来最新的单曲《小翅膀》，作为中国内地最具影响力的艺术摇滚乐队，声音玩具成军18年来总共发行两张专辑，而从首张专辑，确切说应该是一张demo专辑《最美妙的旅行》03年发行到第一张正式专辑《爱是昂贵的》间隔12年，毋庸置疑，声音玩具是华语摇滚出作品最缓慢的乐队，但如03年《最美妙的旅行》发行带来的冲击一样，2015年《爱是昂贵的》获得巨大的成功，囊括了中国摇滚迷笛奖，第16届华语音乐传媒大奖等颁奖礼的多个重要奖项，也让声音玩具进入全新的里程碑。 　　全新单曲《小翅膀》的单曲封面使用了当代艺术家蒋志的木木系列摄影作品中的一幅，主唱欧珈源第一眼看到这幅作品就被打动，巧的是，声音玩具03年发表《最美妙的旅行》时，蒋志正带着木木四处行走，他在《木木在2006》中写道：“木木进行的是一个长久的旅程 　　,奥德赛式的旅程”，两位不同领域的艺术家，都在差不多同一时间点，用自己的作品呈现生命，旅行，时间等重要命题。 　　关于蒋志： 　　湖南沅江人，毕业于中国美术学院，中国知名当代艺术家。 　　关于木木 　　《木木博物馆》是广东时代美术馆《蒋志：如果这是一个人》展览的展中展项目。木木是蒋志在杭州地摊上买到的一个小木偶，她的脸上有一道裂缝，蒋志于是给她起名“木木”。自此之后，蒋志开始将木木作为一个情感对象和伴侣，带着她去了罗布泊和西藏等地。在这些旅程中，木木往往孤身一人，但她冒险的身影也意味着在成人世界中缺少的，面对爱情的天真和勇敢。到了深圳之后的木木“长大”了，成年的木木主要是由蒋志的妻子娃娃扮演的。正如蒋志在《木木在2006》中写道：“木木进行的是一个长久的旅程。奥德赛式的旅程。出征，游历，经受浪漫，经受诱惑，经受磨难，最终回来……”《木木博物馆》是木木和蒋志过去旅程的一个回顾和总结，然而也许每一个人的心目中都有他（她）的木木。 　　――广州时代美术馆
A-LIN同名］(精b版)@@A-Lin @@ 2017-09-20 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29543932.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/27140288/@@　　天生歌姬A-LIN同名］ 　　精b版 (首批限量) 　　特精b封面外盒 　　加「光之海」卡6 　　睽`3年 　　A-Lin首挑大任u作人 　　挑鸲嘣音奉型 　　金曲最佳u作人 荒井十一 共同u作 　　金曲最佳作~人 李焯雄yI歌~ 　　「不露天后」Sia、歌才子Eric周d哲、J.Sheon、fY安 　　超~曲容共襄盛e 　　9/20 正式l行 　　距x上一］「罪焊小拱l行⒔3年，Kv了「我是歌手」目征穑管访耘c媒w不停的敲鼓催促c探，抱定了「做到M意才要l片」信念的A-Lin，脑本索尼音繁矶ǖ16下半年延到17年初，一直^不了自己女座完美癖@P的她K於交出母В今年九月，⑼瞥鏊首度挑下］u作人的... (展开全部) 　　天生歌姬A-LIN同名］ 　　精b版 (首批限量) 　　特精b封面外盒 　　加「光之海」卡6 　　睽`3年 　　A-Lin首挑大任u作人 　　挑鸲嘣音奉型 　　金曲最佳u作人 荒井十一 共同u作 　　金曲最佳作~人 李焯雄yI歌~ 　　「不露天后」Sia、歌才子Eric周d哲、J.Sheon、fY安 　　超~曲容共襄盛e 　　9/20 正式l行 　　距x上一］「罪焊小拱l行⒔3年，Kv了「我是歌手」目征穑管访耘c媒w不停的敲鼓催促c探，抱定了「做到M意才要l片」信念的A-Lin，脑本索尼音繁矶ǖ16下半年延到17年初，一直^不了自己女座完美癖@P的她K於交出母В今年九月，⑼瞥鏊首度挑下］u作人的重，c金曲最佳u作人荒井十一y手u作、耗r18月打造的「A-LIN同名］」c大家面。A-Linc荒井eO探索^去不曾涉及的音奉型，_l新的演[方式，新的情感c人的切入角度，K全面融入A-Lin@些年的生活vc酚^的人生B度，K到金曲作~人李焯雄坦P檎］作所有歌~，3毛的人K於在一年半後完成了@最A-Lin的同名］。 　　A-Lino自己的生日Y物 提醒自己 不忘鄢歌的初心 找回那份真 c 蔚目 　　每一年生日，除了爸吃之外，A-Lin都送自己一份投Y在自己身上的Y物，例如I克L、耳C等，今年生日A-Lin⑼名］作送o自己的大Y，@是她第一次任］u作人，第一次以自己的名字作］名Q，第一次全程⑴cu作各h，全心投入做出一最能代表自己B度的］。A-Linf：「能蛲高^我的歌曲影到那N多人，我X得是一N奇妙的分，藉著音罚我意一座牛跟大家分享那份鄢歌的慰贰！ 　　A-LIN同名］的歌~由金曲最佳作~人李焯雄一人包k，A-Linfc李焯雄一_始只是「友」，第一次面是在nt邀的局上，扇讼嗾甚g。後泶_定］找荒井十一合作u作，荒井c李焯雄也很熟，三人碰面聊天後X得理念契合，於是邀李焯雄A-Lin任歌~yI。李焯雄很好奇楹我@N酚^M取的歌手，^去唱了@N多愁苦悲歌？他花了很多rgcA-Lin聊天，了解A-Lin的生活c滴、性、^cc想法，他串起A-Lin跳S的K钏季S，A-Lin的生活v中汲取出每人都有共Q的部分，M合起矸旁诿恳皇赘柙~中呈FA-Lin的人生^。A-Lin很佩服李焯雄老可以用\@的文字出深刻的意涵，不只有文字，也有面c意境可以想像。A-Lin喜g李焯雄v解歌~，他用一幅斫忉歌~中的情w，或是引典f故事，她理解歌~的意境，就像在上n， A-Lin笑f：「以前W生都]那NJ真，但李焯雄老我凵现形恼n！」 　　除了李焯雄，@次A-Lin跟孜桓「小r肉才子」周d哲、J.Sheon、fY安也有合作，A-Lin笑f跟他完全是循最流行的「W路交友」模式，除了J.Sheon合唱「你c的歌救了我」要碰面音，她跟邀歌ο蟮摹妇W友」缀]碰^面，全透^子]件、微信斫Q意、cG歌。其中最好笑的就是跟fY安邀歌的趣事，去年底因榫煤虿灰歌到，A-Lin有天Bm髁撕「春荨沟拇吒杷接，魍赆嵊X得自己好像太急躁了，B忙全祷厥眨会]隔滋祉fY安就交出大家折服的好歌「好，不好」，A-Lin看似淡Lp的在跨年那天晚上鹘ofY安：「Happy New Yearxx你的歌！」W友fY安完全不知道她有^@段煎熬的刃男觯 　　而曾合作^吻「幸福太短」的Eric周d哲@次A-Lin了「o人知缘奈摇梗A-Linf：「上次『幸福太短』Eric把我最低c最高的音域都抓出恚@次『o人知缘奈摇t是用不喾锤渤霈F的旋律肀憩F刃牡募mY，既洗X又揪心，我X得相害！」此外］中A-Lin也自己作了「光之海」、「S心所遇」墒浊及「#邸沟rap~，以最直接的方式表_自己刃牡南敕ā 　　最@喜的是，］中收了引I全球流行的「不露天后」Sia的作品，透^索尼音H烤，Sia提供墒孜丛l表的作品demoA-Linx瘢最後x衿渲幸皇滋钌现形脑~成椤覆灰不要的」。期gSiacA-Lin透^email往恚A-Lin透露：「Siaf很期待到自己的作品唱成中文的幼樱　
需要人陪@@王力宏 @@ 2010-08-12 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29830913.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/5382344/@@　　打开窗户，让孤单透气 　　这一间屋子 如此密闭 　　欢呼声仍飘在空气里 　　像空无一人一样华丽 　　我 渐渐失去知觉 　　就当做是种自我逃避 　　你 飞到天的边缘 　　我也不猜落在何地 　　一个我 需要梦想 需要方向 需要眼泪 　　更需要 一个人来 点亮天的黑 　　我已经 无能为力 无法抗拒 无路可退 　　这无声的夜 现在的我 需要人陪 　　闭上眼睛 就看不清 　　这双人床 欠缺的 温馨 　　谁能 陪我 直到天明 　　穿透这片 迷蒙寂静 　　我 渐渐失去知觉 　　就当做是种自我逃避 　　你 飞到天的边缘 　　我已不猜落在何地 　　一个我 需要梦想 需要方向 需要眼泪 　　更需要 一... (展开全部) 　　打开窗户，让孤单透气 　　这一间屋子 如此密闭 　　欢呼声仍飘在空气里 　　像空无一人一样华丽 　　我 渐渐失去知觉 　　就当做是种自我逃避 　　你 飞到天的边缘 　　我也不猜落在何地 　　一个我 需要梦想 需要方向 需要眼泪 　　更需要 一个人来 点亮天的黑 　　我已经 无能为力 无法抗拒 无路可退 　　这无声的夜 现在的我 需要人陪 　　闭上眼睛 就看不清 　　这双人床 欠缺的 温馨 　　谁能 陪我 直到天明 　　穿透这片 迷蒙寂静 　　我 渐渐失去知觉 　　就当做是种自我逃避 　　你 飞到天的边缘 　　我已不猜落在何地 　　一个我 需要梦想 需要方向 需要眼泪 　　更需要 一个人来 点亮天的黑 　　我已经 无能为力 无法抗拒 无路可退 　　这无声的夜 现在的我 需要人陪 　　一个我 需要梦想 需要方向 需要眼泪 　　更需要 一个人来 点亮天的黑 　　我已经 无能为力 无法抗拒 无路可退 　　这无声的夜 现在的我 需要人陪
再不疯狂我们就老了@@李宇春 @@ 2012-09-04 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11338494.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/11621633/@@　　《李宇春2012年专辑:再不疯狂我们就老了(CD)》李宇春出道7年有话要说，2012年度大碟破戒上市。这是2012李宇春的态度，出道第7年，她感慨自己过去从未为任何人任何事疯狂过，她想疯狂，因为“再不疯狂我们就老了”。2012年，李宇春的重心是三个：音乐！音乐！音乐！除了全新创作专辑，还有声势浩大的世界巡回演唱会。李宇春知道，音乐没有界限。那是她所来之路，也是她永恒的心之所往。专辑企制，从零开始。虽然在出道的7年里，她早已尝试多种词曲创作，导演自己的演唱会；但亲自创意执行一张唱片的企制，这还是第一次。“这是我的唱片，唱的是我的人生，再完美的语言替代不了当下的感受，也许稚嫩青涩，也许单薄，但很珍贵。因为我老了时回忆的是我自己的青春。这点很重要。” 　　音乐方面，李宇春独挑大梁领军企制，超疯狂团队全力打造――专辑收录了李宇春7首原创作品，每一... (展开全部) 　　《李宇春2012年专辑:再不疯狂我们就老了(CD)》李宇春出道7年有话要说，2012年度大碟破戒上市。这是2012李宇春的态度，出道第7年，她感慨自己过去从未为任何人任何事疯狂过，她想疯狂，因为“再不疯狂我们就老了”。2012年，李宇春的重心是三个：音乐！音乐！音乐！除了全新创作专辑，还有声势浩大的世界巡回演唱会。李宇春知道，音乐没有界限。那是她所来之路，也是她永恒的心之所往。专辑企制，从零开始。虽然在出道的7年里，她早已尝试多种词曲创作，导演自己的演唱会；但亲自创意执行一张唱片的企制，这还是第一次。“这是我的唱片，唱的是我的人生，再完美的语言替代不了当下的感受，也许稚嫩青涩，也许单薄，但很珍贵。因为我老了时回忆的是我自己的青春。这点很重要。” 　　音乐方面，李宇春独挑大梁领军企制，超疯狂团队全力打造――专辑收录了李宇春7首原创作品，每一首，都记录着李宇春对人生的感悟；制作人谭伊哲，几乎年年都看到他和李宇春的火花四溅，默契深厚；香港著名音乐人陈辉阳的出现，使得整个专辑添了全新的大胆；词作鬼才林夕，三首词作，字字道破天机。韩寒，在对于人生的哲思中，两个具有时代性的青年，用音乐实践着一次美妙的碰撞和对话。专辑第一主打《似火年华》“你傻到家，我爱到瞎。”青春似火，不应荒芜。希望能带给大家更多的感触，关于青春、关于态度、关于爱情。
滚石香港黄金十年：伍佰精选@@伍佰 @@ 2002-11 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2962654.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/3006671/@@　　如果想认识伍佰，唯一的方法是听他的音乐，因为他想说的都在音乐里面；如果更想了解伍佰，唯一的方法就是听他的现场演出，因为他所有的一切都活生生的现场呈现。 　　伍佰是个率直得可怕的人，他的音乐跟他一样，率直、坦白、自由、奔放、可爱。他和他的专属乐团“中国蓝”（ＣｈｉｎａＢｌｕｅ）明年成立满十年，在十周年前夕他推出了新专辑《梦的河流》。推出新专辑之后，伍佰到电台电视台娱乐新闻节目中走马观花似的露了露脸，每个娱乐主播对伍佰的“驾到”都感到胆战心惊，因为伍佰可不是一个可以被他们牵着鼻子走的人。看到大家吓成这样，伍佰笑笑说：“如果我上娱乐新闻看起来很‘怪’，那我就赢了。”
运河边的老栎树@@盘尼西林 @@ 2016-12-20 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29236679.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26940792/@@　　唱一首最简单的歌，送一份最用情的礼物 　　《运河边的老栎树》，来自盘尼西林乐队的圣诞祝福。 　　这一次，少年们暂缓风一般的脚步，走进心中的宁谧之地，化作树，凝视着他的河与岸。一把箱琴，萦绕耳边的美妙和声，只言片语，吟唱回忆，仰望希冀。 　　这是一首简单但绝不随意的歌，是冬夜里耳畔最温暖的声音，是纷繁现世中的一针安慰剂。 　　2017到来之际，片刻的宁休不会停止少年们飞奔的步伐，盘尼西林的首张全长专辑，共同期待。
Close To 蔡健雅 Original x Tanya Original x Tanya Demo@@蔡健雅 @@ 2007-10-03 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2726234.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/2269400/@@　　所有创作的初始，都是最值得收藏的感动。 　　3首原汁原味Demo 「当你离开的时候」「如果你爱我」 「越来越不懂」。 　　整个世界开始崩解了 当你离开的时候 Tanya 蔡健雅 　　圈内公认唱作俱优之最佳创作女歌手！ 　　她的吉他总是安静俐落地划开爱情的伤口，坦言不讳地述说着人类与生俱来的孤寂与欲念。 　　最靠近蔡健雅的一次 2007全新创作专辑《Goodbye & Hello》 　　Goodbye过去，Hello自己；用11首歌的时间，审视爱情的野蛮，进化成更好的人 　　贴近Tanya最纯粹 最直接的音乐世界 　　进入Tanya 最纯粹最直接的音乐世界
Now 现在@@周华健 @@ 1999 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1459484.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1442011/@@　　《现在周华健》在1999年滚石唱片发行！没有人已经曝光那么多第一主打歌还不出唱片，音乐华健现在式12种音乐风格自打擂台齐门阵。一生难得好收藏，一次感动好幸福，也许你已经拥有他的许多张专辑。也许你已经对他的歌曲朗朗上口，然而这一张精选辑是华健历年代表作最完整的纪录。 　　 　　 　　 　　每一首都是我们成长过程中最难忘的回忆史记，华健用他的音乐和创作，帮我们留住了时空中某些比回忆还要坚固的东西，谢谢华健陪我们走过人生的每一步！ 　　 　　在这张中，尽可能地献上华健一路上的音乐代表作品，让他的歌声再次温柔地提醒你，那些人生中周而复始的感动与美丽。 　　 　　01 求婚 　　02 送你回家 　　03 如果我现在 　　04 痛苦过 　　05 动心 ... (展开全部) 　　《现在周华健》在1999年滚石唱片发行！没有人已经曝光那么多第一主打歌还不出唱片，音乐华健现在式12种音乐风格自打擂台齐门阵。一生难得好收藏，一次感动好幸福，也许你已经拥有他的许多张专辑。也许你已经对他的歌曲朗朗上口，然而这一张精选辑是华健历年代表作最完整的纪录。 　　 　　 　　 　　每一首都是我们成长过程中最难忘的回忆史记，华健用他的音乐和创作，帮我们留住了时空中某些比回忆还要坚固的东西，谢谢华健陪我们走过人生的每一步！ 　　 　　在这张中，尽可能地献上华健一路上的音乐代表作品，让他的歌声再次温柔地提醒你，那些人生中周而复始的感动与美丽。 　　 　　01 求婚 　　02 送你回家 　　03 如果我现在 　　04 痛苦过 　　05 动心 　　06 上上签 　　07 等我一秒钟 　　08 爱无所不能 　　09 Far Far Away 　　10 鬼迷心窍 　　11 下午的一c戏 　　12 如果我现在/酸版
周华健:朋友@@周华健@@0000-00-00@@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6545561.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/3014877/@@　　《周华健：朋友》是周华健传播环球全国语旗舰大碟，好唱片、好朋友，好难得周华健。爱相随，金三角刘志宏+刘思铭+周华健倾全力同心创制。忠于朋友，忠于音乐，终于周华健。 　　 　　史上最大不作弊唱片战争YES，周华健！10首真材实料纯创作。 　　 　　朋友――“花心”之后，全球华人不分彼此团结大合唱。 　　 　　终于――“让我欢喜让我忧”之后，流行乐坛苦等最久大情歌。电影“亲亲坏姊妹”预告主题曲。 　　 　　Coffe，Tea or Me我爱你――周华健+苏慧伦全身放松首度对唱，“舒跑饮料年度广告主题曲”纯“周”派原创曲。 　　 　　01 还要爱你 Still Love You 　　02 朋友 Friends 　　03 终于 At Last 　... (展开全部) 　　《周华健：朋友》是周华健传播环球全国语旗舰大碟，好唱片、好朋友，好难得周华健。爱相随，金三角刘志宏+刘思铭+周华健倾全力同心创制。忠于朋友，忠于音乐，终于周华健。 　　 　　史上最大不作弊唱片战争YES，周华健！10首真材实料纯创作。 　　 　　朋友――“花心”之后，全球华人不分彼此团结大合唱。 　　 　　终于――“让我欢喜让我忧”之后，流行乐坛苦等最久大情歌。电影“亲亲坏姊妹”预告主题曲。 　　 　　Coffe，Tea or Me我爱你――周华健+苏慧伦全身放松首度对唱，“舒跑饮料年度广告主题曲”纯“周”派原创曲。 　　 　　01 还要爱你 Still Love You 　　02 朋友 Friends 　　03 终于 At Last 　　04 我爱你 Coffee，Tea Or Me，I Love You 　　05 没有你 Without You 　　06 何必 No Need To 　　07 情深为谁 To Whom I Devoted 　　08 怕 Fear 　　09 泡面的幸福 The Happiness Of The Instent Noodles 　　10 朋友（演奏版）Friends（Instrumental）
郝云北京@@郝云 @@ 2008-03 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2961522.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3014878/@@　　《郝云：郝云北京》整张专辑的创作、填词、编曲及后期录音，都由郝云一人包揽制作完成，他也是乐坛少有的全能创作型艺人。 　　 　　2008年这个全球瞩目北京的时刻，每个人都用不同的方式展现着北京。郝云，这个张嘴就是京片子、性格中透着豪爽劲儿的北京爷们儿，用一个个音符、一阵阵吟唱，诉说着北京那由来已久的韵味。他的首张专辑《郝云北京》正式面市。 　　 　　 　　 　　从《北京北京》中的三弦，到《太平盛世之小西天》中信鸽在空中飞过的声音，《发现目标－行动》里的京剧念白，整张专辑中无处不体现出北京城市色彩及生活风貌，无论身在何处，只要听听这些歌，就可以想到古老的茶馆、北京传统的四合院、飘在天安门广场中心鲜红的国旗。 　　 　　01 北京 北京 　　02 这个城市 　　03 太平盛... (展开全部) 　　《郝云：郝云北京》整张专辑的创作、填词、编曲及后期录音，都由郝云一人包揽制作完成，他也是乐坛少有的全能创作型艺人。 　　 　　2008年这个全球瞩目北京的时刻，每个人都用不同的方式展现着北京。郝云，这个张嘴就是京片子、性格中透着豪爽劲儿的北京爷们儿，用一个个音符、一阵阵吟唱，诉说着北京那由来已久的韵味。他的首张专辑《郝云北京》正式面市。 　　 　　 　　 　　从《北京北京》中的三弦，到《太平盛世之小西天》中信鸽在空中飞过的声音，《发现目标－行动》里的京剧念白，整张专辑中无处不体现出北京城市色彩及生活风貌，无论身在何处，只要听听这些歌，就可以想到古老的茶馆、北京传统的四合院、飘在天安门广场中心鲜红的国旗。 　　 　　01 北京 北京 　　02 这个城市 　　03 太平盛世之小西天 　　04 发现目标――行动 　　05 让我再摸一摸你的耳朵 　　06 鞋 　　07 海风 　　08 生日不快乐 　　09 串儿 　　10 我要去泰国 　　11 祭
我的爱・我的梦・我的家@@赵咏华 @@ 1994 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716580.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1794272/@@　　有些心事和心情只能两个人共享，赵咏华94年全新专辑，让你和你的另一半一起分享。赵咏哗的歌声温馨动人，陪你走过每一天。
在每一条伤心的应天大街上@@李志 @@ 2016-11-20 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29219095.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/26935523/@@　　李志2016年新专辑。是李志以独立音乐人身份制作发行的第九张录音室专辑。 　　词曲：李志 　　编曲：李志乐队 　　吉他：袁铮、赵永庆 　　贝斯：张雯 　　键盘：李天雄 　　鼓：余赣宁 　　打击乐：魏星 　　口琴：陈岍 　　和声：朱格乐、阿玛尼、张怡然 　　录音师：张俊 　　混音师／母带工程：姜北生 　　录音棚／混音棚：S.A.G 　　特别感谢 　　《彩色派对》与《一个夜晚》小号演奏：史立（万能青年旅店） 　　《克兰河》口白：Sembat、Aray
A-LIN同名专辑@@A-Lin @@ 2017-09-20 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29553223.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/27148521/@@　　睽违3年 A-Lin首挑大梁担任u作人 　　挑战多元音乐类型 　　金曲最佳u作人 荒井十一 共同u作 　　金曲最佳作词人 李绰雄统筹歌词 　　「不露脸天后」Sia、歌坛才子Eric周兴哲、J.Sheon、韦礼安 　　超强词曲阵容共襄盛举 9/20 正式发行 　　距离上一张专辑「罪恶感」发行将近3年，并历经了「我是歌手」节目征战，管乐迷与媒体不停的敲边鼓催促与探询，抱定了「做到满意才要发片」信念的A-Lin，从原本索尼音乐表定的16下半年延到17年初，一直过不了自己处女座完美洁癖这关的她终于交出母带，今年九月，将推出她首度挑下专辑u作人的重担，与金曲奖最佳u作人荒井十一携手u作、耗时18个月打造的「A-LIN同名专辑」与大家见面。A-Lin与荒井积极探索过去不曾涉及的音乐类型，开发新的演绎方式，新的... (展开全部) 　　睽违3年 A-Lin首挑大梁担任u作人 　　挑战多元音乐类型 　　金曲最佳u作人 荒井十一 共同u作 　　金曲最佳作词人 李绰雄统筹歌词 　　「不露脸天后」Sia、歌坛才子Eric周兴哲、J.Sheon、韦礼安 　　超强词曲阵容共襄盛举 9/20 正式发行 　　距离上一张专辑「罪恶感」发行将近3年，并历经了「我是歌手」节目征战，管乐迷与媒体不停的敲边鼓催促与探询，抱定了「做到满意才要发片」信念的A-Lin，从原本索尼音乐表定的16下半年延到17年初，一直过不了自己处女座完美洁癖这关的她终于交出母带，今年九月，将推出她首度挑下专辑u作人的重担，与金曲奖最佳u作人荒井十一携手u作、耗时18个月打造的「A-LIN同名专辑」与大家见面。A-Lin与荒井积极探索过去不曾涉及的音乐类型，开发新的演绎方式，新的情感与人的切入角度，并全面融入A-Lin这些年的生活经历与乐观的人生态度，并请到金曲奖作词人李绰雄执笔为整张专辑创作所有歌词，3个龟毛的人终于在一年半后完成了这张最A-Lin的同名专辑。 　　A-Lin给自己的生日礼物 提醒自己 不忘爱唱歌的初心 找回那份纯真 与 简单的快乐 　　每一年生日，除了请爸妈吃饭之外，A-Lin都会送自己一份投资在自己身上的礼物，例如专业麦克风、耳机等，今年生日A-Lin将同名专辑当作送给自己的大礼，这是她第一次担任专辑u作人，第一次以自己的名字当作专辑名称，第一次全程参与u作各个环节，全心投入做出一张最能代表自己态度的专辑。A-Lin说：「能够透过我的歌曲影响到那麽多人，我觉得是一种奇妙的缘分，藉著音乐，我愿意当一座桥梁，跟大家分享那份热爱唱歌的简单快乐。」 　　A-LIN同名专辑的歌词由金曲最佳作词人李绰雄一人包办，A-Lin说与李绰雄一开始只是「饭友」，第一次见面是在韩红邀请的饭局上，两人相谈甚欢。后来确定专辑找荒井十一合作u作，荒井与李绰雄也很熟，三人碰面聊天后觉得理念契合，于是邀请李绰雄来为A-Lin担任歌词统筹。李绰雄很好奇为何一个这麽乐观进取的歌手，过去唱了这麽多愁苦悲歌？他花了很多时间与A-Lin聊天，了解A-Lin的生活点滴、个性、观点与想法，他串起A-Lin跳跃的块状思维，从A-Lin的生活经历中汲取出每个人都会有共鸣的部分，组合起来放在每一首歌词中呈现A-Lin的人生观。A-Lin很佩服李绰雄老师可以用浅显的文字写出深刻的意涵，不只有文字，也有画面与意境可以想像。A-Lin喜欢听李绰雄讲解歌词，他会用一幅画来解释歌词中的情绪，或是引经据典说故事，让她理解歌词的意境，就像在上课， A-Lin笑说：「以前当学生都没那麽认真，但李绰雄老师让我爱上中文课！」 　　除了李绰雄，这次A-Lin跟几位歌坛「小鲜肉才子」周兴哲、J.Sheon、韦礼安也有合作，A-Lin笑说跟他们完全是循最流行的「网路交友」模式，除了J.Sheon合唱「你点的歌救了我」要碰面录音，她跟邀歌对象的「网友」们几乎没碰过面，全透过电子邮件、微信来交换意见、讨论与丢歌。其中最好笑的应该就是跟韦礼安邀歌的趣事，去年底因为久候不见歌到，A-Lin有天连续传了好几个「凶狠」的催歌私讯，传完后觉得自己好像太急躁了，连忙全数回收；后来没隔几天韦礼安就交出让大家折服的好歌「好，不好」，A-Lin看似云淡风轻的在跨年那天晚上传给韦礼安：「Happy New Year谢谢你的歌！」网友韦礼安完全不知道她有过这段煎熬的内心小剧场！ 　　而曾经合作过单曲「幸福太短」的Eric周兴哲这次为A-Lin写了「无人知晓的我」，A-Lin说：「上次『幸福太短』Eric把我最低与最高的音域都抓出来，这次『无人知晓的我』则是用不断反覆出现的旋律来表现内心的纠结，既洗脑又揪心，我觉得相当厉害！」此外专辑中A-Lin也自己创作了「光之海」、「随心所遇」两首曲及「#爱」的rap词，以最直接的方式表达自己内心的想法。 　　最惊喜的是，专辑中还收录了引领全球流行的「不露脸天后」Sia的作品，透过索尼音乐国际牵线，Sia提供两首未曾发表的作品demo让A-Lin选择，最后选择其中一首填上中文词成为「不要不要的」。期间Sia与A-Lin透过email往来，A-Lin透露：「Sia说很期待听到自己的作品唱成中文的样子！」
阿宝@@曾宝仪 @@ 1999 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29164908.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/26919151/@@　　‘阿宝’专辑，可说是一张阿宝味道极重的音乐作品，这次除了邀请潘协庆、郑华娟、黄舒骏为本张专辑谱写词曲之外，许茹芸也为阿宝写了一首歌曲“你一直存在着”。 　　‘阿宝’专辑，由音乐创意丰沛，制作方向准确的黄舒骏全程掌舵制作。 　　‘阿宝’整张专辑曲风，主要以轻柔明快的调性为架构，透过简单的乐器层层迭迭，明朗流畅的旋律，和没有矫情修饰的自然嗓音，组构成这张专辑的主要音乐元素，听起来带点新民谣风味，轻淡舒畅有没有压力，也是阿宝专辑的最大特色。 　　在唱“想你”时，阿宝细腻轻盈的歌声，不时透露出小女人般的温柔性格，那是被阿宝隐藏起来，平时看不到的柔情，阿宝还自娱这原本可是要留给未来老公的，没想到现在竟提前曝光了。唱起“等你道歉”在live&0bsp;ba0d奔放驰骋的音乐背景之中，阿宝情不自尽的双拳紧握忘情演唱，听起来理直气壮干脆直... (展开全部) 　　‘阿宝’专辑，可说是一张阿宝味道极重的音乐作品，这次除了邀请潘协庆、郑华娟、黄舒骏为本张专辑谱写词曲之外，许茹芸也为阿宝写了一首歌曲“你一直存在着”。 　　‘阿宝’专辑，由音乐创意丰沛，制作方向准确的黄舒骏全程掌舵制作。 　　‘阿宝’整张专辑曲风，主要以轻柔明快的调性为架构，透过简单的乐器层层迭迭，明朗流畅的旋律，和没有矫情修饰的自然嗓音，组构成这张专辑的主要音乐元素，听起来带点新民谣风味，轻淡舒畅有没有压力，也是阿宝专辑的最大特色。 　　在唱“想你”时，阿宝细腻轻盈的歌声，不时透露出小女人般的温柔性格，那是被阿宝隐藏起来，平时看不到的柔情，阿宝还自娱这原本可是要留给未来老公的，没想到现在竟提前曝光了。唱起“等你道歉”在live&0bsp;ba0d奔放驰骋的音乐背景之中，阿宝情不自尽的双拳紧握忘情演唱，听起来理直气壮干脆直接，不拐弯抹角的情绪发泄，让人有种不吐不快的快意。“最懂得爱你”轻巧俏皮的音乐节奏，搭配阿宝轻松活泼的唱腔，散发著愉快而甜美的音乐气息。
骄傲的少年 真人秀《高能少年团》主题曲@@高能少年团,董子健,张一山,王俊凯,王大陆,刘昊然 @@ 2017-03-31 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29414723.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/27009265/@@　　“无热血，不少年” 　　偶像对抗挑战类真人秀《高能少年团》主题曲《骄傲的少年》 　　「致年少， 　　以鲜活，以莽撞， 　　以明朗，以嚣张」 　　是匆匆经过的挺拔背影，一件白衬衫穿得妥当； 　　是可以被肆意挥霍的荷尔蒙，鞋带散开，膝盖带伤； 　　是意气风发的眉眼，鲜衣怒马，笑语明朗； 　　年少是这样令人嫉羡的美丽时光。 　　王俊凯、刘昊然、董子健、张一山、王大陆，五位少年热血集结，利落发声，展示最为蓬勃鲜活的青春态度。作为浙江卫视偶像对抗挑战类真人秀《高能少年团》的主题曲，还未正式上线就已引爆搜索。以真人秀中的“史上最年轻阵容”，唤醒全民“少年回忆”。 　　是纯真坚定的二十啷当岁，骑单车也没关系，不化妆也很好看，一场大雨也可以光脚奔跑，一只背包就会想浪迹天涯；是轰轰烈烈... (展开全部) 　　“无热血，不少年” 　　偶像对抗挑战类真人秀《高能少年团》主题曲《骄傲的少年》 　　「致年少， 　　以鲜活，以莽撞， 　　以明朗，以嚣张」 　　是匆匆经过的挺拔背影，一件白衬衫穿得妥当； 　　是可以被肆意挥霍的荷尔蒙，鞋带散开，膝盖带伤； 　　是意气风发的眉眼，鲜衣怒马，笑语明朗； 　　年少是这样令人嫉羡的美丽时光。 　　王俊凯、刘昊然、董子健、张一山、王大陆，五位少年热血集结，利落发声，展示最为蓬勃鲜活的青春态度。作为浙江卫视偶像对抗挑战类真人秀《高能少年团》的主题曲，还未正式上线就已引爆搜索。以真人秀中的“史上最年轻阵容”，唤醒全民“少年回忆”。 　　是纯真坚定的二十啷当岁，骑单车也没关系，不化妆也很好看，一场大雨也可以光脚奔跑，一只背包就会想浪迹天涯；是轰轰烈烈的灿烂韶年，无视桎梏与枷锁，倾注热爱与胆量，脚下有路，心中有梦，眼里有光。在这首歌里，五位少年各具特质的嗓音惊喜相遇，成为一场充满力量的撞击，青春鲜活，直击心脏；以最为纯粹却也最为复杂的情感，打破世界固有成见，重新定义少年标签，还原90后群体的真实形象： 　　是侠客，利而不害，为而不争； 　　是勇士，猛若麒麟，纵横无界； 　　是璞玉，韬光养晦，风云可期； 　　是流光，心无杂念，磊落坦荡； 　　是疾风，势不可挡，扬帆破浪。 　　骄傲吧少年，燃烧吧热血， 　　一路兵荒马乱也可以高唱我歌，一无所有的年纪也可以拥抱世界。 　　这首歌要唱给每一个心怀少年记忆的人， 　　只要不想变老，就可以永远年少。
无法长大@@赵雷 @@ 2016-12-30 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29232368.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26943736/@@　　―― 素抱 不忘初心 　　完《o法L大》@］，思考一}：成L的意x是什N呢？是不再е角和刺直面世界？是λ有不公平和t妥f？是一路走一路ふ易畛醯母樱窟@些零碎的定x，看起矶疾蛔阋躁U述成L。而w@］，似乎也在ふ抑答案… 　　《o法L大》共收了10支吻，所有~曲仍由w雷自己全部包k，如果你仔，lF唱片中有很多特e的音效：家e的f、微信的Z音l，甚至有磁t的提示等等。它都碜哉嬲媲星械纳活，@大概也是w雷在用音鬟f出的热荩阂碓挫渡活，也在著生活。 　　低^崆伲w雷用一仍保有粹童真的孩子角在歌唱。他的旋律里，有「人和人是有差距，日子里要遇y}」的F，有至今y忘的暮色中的回眸，有「再北京」中]e^去的自己，也有「想^平常人的生活，j望忽脆弱的我... (展开全部) 　　―― 素抱 不忘初心 　　完《o法L大》@］，思考一}：成L的意x是什N呢？是不再е角和刺直面世界？是λ有不公平和t妥f？是一路走一路ふ易畛醯母樱窟@些零碎的定x，看起矶疾蛔阋躁U述成L。而w@］，似乎也在ふ抑答案… 　　《o法L大》共收了10支吻，所有~曲仍由w雷自己全部包k，如果你仔，lF唱片中有很多特e的音效：家e的f、微信的Z音l，甚至有磁t的提示等等。它都碜哉嬲媲星械纳活，@大概也是w雷在用音鬟f出的热荩阂碓挫渡活，也在著生活。 　　低^崆伲w雷用一仍保有粹童真的孩子角在歌唱。他的旋律里，有「人和人是有差距，日子里要遇y}」的F，有至今y忘的暮色中的回眸，有「再北京」中]e^去的自己，也有「想^平常人的生活，j望忽脆弱的我」的慨然。 　　站在30q人生分水X上的w雷，相比《w小雷》的S性⒚和《吉姆餐d》的寓意深刻，在《o法L大》@］里，他愈成熟和沈，可自J多年，q月到底是有所。@N「沈」和「o法L大」K不n突，前者是生活的累e，而後者，t是我每人都有的w悟。 　　在人世g行走，一路L雨兼程，途中遇些什N。忽然c幸有w雷@拥母枋郑始Khx人群，oo地o你唱歌。用y能可F的赤\跟你v他音防锏碾xe，孤和成年人奔向社必面Φ姆NNF。它偶糁心悖也rr刻刻提醒著你，要得r路上的自己啊。 　　l不是一路走，一路G，再一路拾起呢？ 想起o伯的一句，用在@e再合m不^：不要因樽叩锰h，而忘我槭颤N出l。
时间的远方 央视大型纪录片《记住乡愁》片尾曲@@孙楠 @@ 2017-01-20 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29298702.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/26960133/@@　　《记住乡愁》由中央宣传部、住房和城乡建设部、国家新闻出版广电总局、国家文物局组织实施，由中央电视台中文国际频道拍摄制作的百集大型纪录片，2017年1月2日开始播出第三季。《记住乡愁》第三季精心制作多首歌曲在节目的片尾播放，《时间的远方》是《记住乡愁》第三季的片尾曲之一。 　　“在时间的远方，我看见妈妈的目光，像冬日最美的斜阳，它温暖了我的天堂”，孙楠倾情献唱央视大型纪录片《记住乡愁》片尾曲《时间的远方》，这首歌出自知名曲作家董冬冬、词作家陈曦之手，旋律不仅融入了节目的主题思想，更像一股暖流令人动人。孙楠用自己独特的声线将这首对母亲的敬爱、对旧时光的怀念以及淡淡乡愁的歌曲演绎地丝丝入扣。希望那些在外漂泊的游子们，能够早日回到那片曾经培育、养育自己的家乡。
A-Lin同名专辑(精装版)@@A-Lin @@ 2017-09-20 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29553304.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/27148560/@@　　睽违3年 A-Lin首挑大梁担任u作人 　　挑战多元音乐类型 　　金曲最佳u作人 荒井十一 共同u作 　　金曲最佳作词人 李绰雄统筹歌词 　　「不露脸天后」Sia、歌坛才子Eric周兴哲、J.Sheon、韦礼安 　　超强词曲阵容共襄盛举 9/20 正式发行 　　距离上一张专辑「罪恶感」发行将近3年，并历经了「我是歌手」节目征战，管乐迷与媒体不停的敲边鼓催促与探询，抱定了「做到满意才要发片」信念的A-Lin，从原本索尼音乐表定的16下半年延到17年初，一直过不了自己处女座完美洁癖这关的她终于交出母带，今年九月，将推出她首度挑下专辑u作人的重担，与金曲奖最佳u作人荒井十一携手u作、耗时18个月打造的「A-LIN同名专辑」与大家见面。A-Lin与荒井积极探索过去不曾涉及的音乐类型，开发新的演绎方式，新的... (展开全部) 　　睽违3年 A-Lin首挑大梁担任u作人 　　挑战多元音乐类型 　　金曲最佳u作人 荒井十一 共同u作 　　金曲最佳作词人 李绰雄统筹歌词 　　「不露脸天后」Sia、歌坛才子Eric周兴哲、J.Sheon、韦礼安 　　超强词曲阵容共襄盛举 9/20 正式发行 　　距离上一张专辑「罪恶感」发行将近3年，并历经了「我是歌手」节目征战，管乐迷与媒体不停的敲边鼓催促与探询，抱定了「做到满意才要发片」信念的A-Lin，从原本索尼音乐表定的16下半年延到17年初，一直过不了自己处女座完美洁癖这关的她终于交出母带，今年九月，将推出她首度挑下专辑u作人的重担，与金曲奖最佳u作人荒井十一携手u作、耗时18个月打造的「A-LIN同名专辑」与大家见面。A-Lin与荒井积极探索过去不曾涉及的音乐类型，开发新的演绎方式，新的情感与人的切入角度，并全面融入A-Lin这些年的生活经历与乐观的人生态度，并请到金曲奖作词人李绰雄执笔为整张专辑创作所有歌词，3个龟毛的人终于在一年半后完成了这张最A-Lin的同名专辑。 　　A-Lin给自己的生日礼物 提醒自己 不忘爱唱歌的初心 找回那份纯真 与 简单的快乐 　　每一年生日，除了请爸妈吃饭之外，A-Lin都会送自己一份投资在自己身上的礼物，例如专业麦克风、耳机等，今年生日A-Lin将同名专辑当作送给自己的大礼，这是她第一次担任专辑u作人，第一次以自己的名字当作专辑名称，第一次全程参与u作各个环节，全心投入做出一张最能代表自己态度的专辑。A-Lin说：「能够透过我的歌曲影响到那麽多人，我觉得是一种奇妙的缘分，藉著音乐，我愿意当一座桥梁，跟大家分享那份热爱唱歌的简单快乐。」 　　A-LIN同名专辑的歌词由金曲最佳作词人李绰雄一人包办，A-Lin说与李绰雄一开始只是「饭友」，第一次见面是在韩红邀请的饭局上，两人相谈甚欢。后来确定专辑找荒井十一合作u作，荒井与李绰雄也很熟，三人碰面聊天后觉得理念契合，于是邀请李绰雄来为A-Lin担任歌词统筹。李绰雄很好奇为何一个这麽乐观进取的歌手，过去唱了这麽多愁苦悲歌？他花了很多时间与A-Lin聊天，了解A-Lin的生活点滴、个性、观点与想法，他串起A-Lin跳跃的块状思维，从A-Lin的生活经历中汲取出每个人都会有共鸣的部分，组合起来放在每一首歌词中呈现A-Lin的人生观。A-Lin很佩服李绰雄老师可以用浅显的文字写出深刻的意涵，不只有文字，也有画面与意境可以想像。A-Lin喜欢听李绰雄讲解歌词，他会用一幅画来解释歌词中的情绪，或是引经据典说故事，让她理解歌词的意境，就像在上课， A-Lin笑说：「以前当学生都没那麽认真，但李绰雄老师让我爱上中文课！」 　　除了李绰雄，这次A-Lin跟几位歌坛「小鲜肉才子」周兴哲、J.Sheon、韦礼安也有合作，A-Lin笑说跟他们完全是循最流行的「网路交友」模式，除了J.Sheon合唱「你点的歌救了我」要碰面录音，她跟邀歌对象的「网友」们几乎没碰过面，全透过电子邮件、微信来交换意见、讨论与丢歌。其中最好笑的应该就是跟韦礼安邀歌的趣事，去年底因为久候不见歌到，A-Lin有天连续传了好几个「凶狠」的催歌私讯，传完后觉得自己好像太急躁了，连忙全数回收；后来没隔几天韦礼安就交出让大家折服的好歌「好，不好」，A-Lin看似云淡风轻的在跨年那天晚上传给韦礼安：「Happy New Year谢谢你的歌！」网友韦礼安完全不知道她有过这段煎熬的内心小剧场！ 　　而曾经合作过单曲「幸福太短」的Eric周兴哲这次为A-Lin写了「无人知晓的我」，A-Lin说：「上次『幸福太短』Eric把我最低与最高的音域都抓出来，这次『无人知晓的我』则是用不断反覆出现的旋律来表现内心的纠结，既洗脑又揪心，我觉得相当厉害！」此外专辑中A-Lin也自己创作了「光之海」、「随心所遇」两首曲及「#爱」的rap词，以最直接的方式表达自己内心的想法。 　　最惊喜的是，专辑中还收录了引领全球流行的「不露脸天后」Sia的作品，透过索尼音乐国际牵线，Sia提供两首未曾发表的作品demo让A-Lin选择，最后选择其中一首填上中文词成为「不要不要的」。期间Sia与A-Lin透过email往来，A-Lin透露：「Sia说很期待听到自己的作品唱成中文的样子！」
让我好好看看你@@许茹芸 @@ 2017-11-03 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29599348.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27189527/@@　　2017许茹芸全新创作 　　让我好好看看你 　　11月3日 约定分享 　　许茹芸加盟新东家 展开全新事业规划 　　2018年将推出全新专辑及世界巡回演唱会 　　许茹芸嫁给欧爸之后享受了几年的两人世界，搬到首尔开始新的人生旅程，一向拥有独到生活品味的她很快在首尔建立起自己的生活圈，不但经常在ig上秀些当地美食和时尚信息，更常担任好友们的旅行地陪，精心设计客制化行程，推荐巷弄间有品味的店家，还亲自作陪让每位朋友尽兴而归。 　　今年她觉得家庭生活已步入正轨，是时候再回到自己最钟情的音乐领域带给大家一些新作品，于是加盟新东家SONY MUSIC，开始为2018年将推出的全新专辑和世界巡回演唱会做规划，希望将自己这几年在生活中汲取的养份以及对美感的累积做一个融合，给大家全新的音乐感受，以及一场结合声光多元美感... (展开全部) 　　2017许茹芸全新创作 　　让我好好看看你 　　11月3日 约定分享 　　许茹芸加盟新东家 展开全新事业规划 　　2018年将推出全新专辑及世界巡回演唱会 　　许茹芸嫁给欧爸之后享受了几年的两人世界，搬到首尔开始新的人生旅程，一向拥有独到生活品味的她很快在首尔建立起自己的生活圈，不但经常在ig上秀些当地美食和时尚信息，更常担任好友们的旅行地陪，精心设计客制化行程，推荐巷弄间有品味的店家，还亲自作陪让每位朋友尽兴而归。 　　今年她觉得家庭生活已步入正轨，是时候再回到自己最钟情的音乐领域带给大家一些新作品，于是加盟新东家SONY MUSIC，开始为2018年将推出的全新专辑和世界巡回演唱会做规划，希望将自己这几年在生活中汲取的养份以及对美感的累积做一个融合，给大家全新的音乐感受，以及一场结合声光多元美感的感动演出。 　　许茹芸亲自作曲「让我好好看看你」 贴心献给等待许久的歌迷 　　将对歌迷的珍惜和祝福写成歌 让歌迷们感动又惊喜 　　但专辑和演唱会都需要长时间的筹备和酝酿，许茹芸实在不想让歌迷们久等，特别是她对台湾的歌迷有一份特别的感情，从出道至今，这些歌迷们一路支持陪伴，在她移居首尔之后，也常想念这些过去经常见面的脸孔。于是她决定在自己生日的月份举办温馨的小型演出「相约在芸端」，和久违的歌迷们重聚。 　　没想到在演出前不久，她再度提出希望能录制一首歌送给歌迷，一方面表达她内心许多想告诉歌迷的话，一方面在明年个唱前，歌迷们想念她的时候就可以听听这首歌，聊以慰藉思念之情。她请知名作词好友葛大为把她的心情整理成歌词，然后亲自谱曲，在「相约在芸端」的演出上自弹自唱了这首新作「让我好好看看你」，并且在演出后完成了制作，即将在11月3日推出。 　　一直以来大家对许茹芸最深刻的印象是她的芸式唱腔，她也鲜少以创作人自居，但实际上她累积了许多动人的作品包括经典情歌「突然想爱你」、「看完烟火再回去」、「爱不爱你都一样」；文艺浪漫的「此时快乐的代价」、「猫与钢琴」；带有另类风格和强烈钢琴色彩的「金丝雀」…等等自己的词曲作品，也曾经为好友刘若英创作「左岸」，为曾宝仪创作「你一直存在着」。 　　除了词曲创作之外，她同时也写诗、写散文，也发表过摄影图文集。在她独有的美感中，她透过不同的管道，将她对这个世界的观察，和她内心纤细的情感，以各种结合影像、声音、文字的方式留下了记录。 　　许茹芸作曲 葛大为作词 陈建骐制作 温暖弦乐加入电子碎拍 　　别离 相聚 更懂得珍惜 谢谢你们陪我改写『身边』的定义 　　这首完全由许茹芸对歌迷的情感出发的「让我好好看看你」，旋律间流露出许茹芸自身温柔婉约的特质，制作人陈建骐除了用温暖的弦乐去营造这种人与人之间的情感之外，同时又加入了电子碎拍的节奏，让音乐也能呈现许茹芸兼具的都会时尚和现代感，整首歌听起来轻柔而不愠不火，但却暗藏着强烈的思念。 　　歌词中，「让我好好看看你，说些故事给我听，约定了就在 名为”身边”的目的地。美妙的遭遇，难忘的感情，都能成为交换心事的主题」描写的是许茹芸这几年即使和大家分隔两地，仍然想好好维系情感的一份珍惜，没想到在演唱会上首唱之后，歌迷纷纷说让他们想起了自己的远距离恋情或是因为离乡背井去外地努力而和家人亲友分离的心情。 　　或许这正是现今世界许多人共同面临的难题，网络和科技发达，但如何让这些成为拉近彼此距离的工具，而不是日渐冷漠的原因？或许嫁到异乡、却又常因为工作和丈夫相隔两地的许茹芸，正是最适合和我们分享经验的人选！
生命中的时光@@齐一 @@ 2017-08-24 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29590203.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/27181357/@@　　「给时光以生命 　　而非给生命以时光」 　　有关《生命中的时光》的一些事 　　齐一 　　何为生命，个人理解为作为人类还能喘气的阶段叫生命。何为时光，我认为时光则是在特定的时间段里片段的总和。人活三十，对生活总要有些看法的。人很有意思，有的时候会抱怨身边所有的麻烦为何统统发生在自己身上，希望赶紧熬过这段时光；有的时候会集很多大事于一身，没有时间快乐悲伤，感慨人生苦短时间不够用，但无论如何感慨，不可否认，生命是有限的，回头望去，总有些瞬间是永不褪色的。 　　是啊，我总会唱悲伤的爱情故事和人生感悟，也许这就是给我刺激最大的时光吧。我们总想把自己活成一个理想的样子，可往往现实会让我们活成另一个样，这也许就是老人言“活不明白”吧。我习惯纠结于悲观乐观，理性感性，曾想把自己活成一场梦一首歌一部电影，风尘仆仆而来，轰轰烈... (展开全部) 　　「给时光以生命 　　而非给生命以时光」 　　有关《生命中的时光》的一些事 　　齐一 　　何为生命，个人理解为作为人类还能喘气的阶段叫生命。何为时光，我认为时光则是在特定的时间段里片段的总和。人活三十，对生活总要有些看法的。人很有意思，有的时候会抱怨身边所有的麻烦为何统统发生在自己身上，希望赶紧熬过这段时光；有的时候会集很多大事于一身，没有时间快乐悲伤，感慨人生苦短时间不够用，但无论如何感慨，不可否认，生命是有限的，回头望去，总有些瞬间是永不褪色的。 　　是啊，我总会唱悲伤的爱情故事和人生感悟，也许这就是给我刺激最大的时光吧。我们总想把自己活成一个理想的样子，可往往现实会让我们活成另一个样，这也许就是老人言“活不明白”吧。我习惯纠结于悲观乐观，理性感性，曾想把自己活成一场梦一首歌一部电影，风尘仆仆而来，轰轰烈烈而去，但其实更多的时间都是在忍受压力和寂寞，而在而立之后，我却再也没有那份“王侯将相宁有种乎”的劲，而是选择顺天意尽人事。回顾往事，也想不起来太多，只剩感激。 　　此歌中囊括四个生命中的片段，分别是难熬、寂寞、热血、浪漫。 　　为何难熬，因为生活不会以我们的意志为转移，城市越大人越孤僻，而钻过名利后，往往留下的是可怕的思考。环境一安静人就会思考，相信每个人都有难熬的时候，在我们生命未终结之前，谁也无法判断哪个瞬间最难熬，但这并不重要，重要的是，是什么让你熬过去了。 　　为何寂寞，这很好解释，没有希望就没有失望，怕就怕付出后的结果并不是你想要。曾经拥有再被夺走后，那种感觉叫寂寞。 　　为何热血，因为人总要活着，为自己而活着。没有谁的鼓励比自己鼓励自己更有效。生活有时不尽人意，但回过头总要看看自己是否尽力，如尽力，也算是无憾了。不管世界如何变化，我们总要保持一些自己的脾气，你说呢？ 　　为何浪漫，每个人都想和喜欢的人做喜欢的事，永远在一起。爱有它的魅力和本质，虽然在这个社会里，爱是很不稳定的一种感情，但谁又不期盼有一个人出现后，可以让你死心塌地。 　　也许我们现在并不能把生活活成一场梦，但也许多年后回头望去，那似曾相识那朦朦胧胧的感觉，像不像一场梦？
两只蝴蝶@@庞龙 @@ 2004 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712897.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1406344/@@　　Huge Dragon was the most famous band in China. Their music involved art rock, prog rock, death folk, synth-pop revive, etc.. The epic song "Two Butterflies" is a legend in worldwide.
静下来@@赵雷 @@ 2017-11-08 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29602977.jpg@@5.3@@https://music.douban.com/subject/27189555/@@　　安静的夜晚，适合与最真实的自己独处。 2017年初，因《我是歌手》节目带来巨大关注度的赵雷却毅然拒绝了节目后过度的曝光、演出以及商业合作的机会。他安安静静将自己清零，把大部分时间专注于创作，让自己回归起点。今天，赵雷只用这首新歌诉出心声：“我想应该静下来想一些话，走一段路，看一本书。”上帝给予每个人的时光都有限，我们该做些什么？唯有让自己静下来，才会听到灵魂之所向。
等等@@王俪婷 Olivia Ong @@ 2013-05-17 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26541977.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/24551737/@@　　「等一段假期 等一首Olivia 一起漫游最悠然的音乐时光…」 　　亚洲美声歌姬 Olivia Ong 　　台湾歌坛三年淬炼 流行乐界首席优美女声 　　历年专辑成绩创下卖座好口碑 　　2013全新音乐专辑「等等」 　　Olivia美声轻唱渡假音乐 精挑细选11首舒心好歌 　　◎ 台湾歌坛三年淬练 流行乐界首席优美女声心音乐 　　进入台湾乐坛三年以来发行过两张专辑，演唱实力备受肯定，创下华语乐坛卖座好口碑！ 　　Olivia独特吟唱方式，站稳流行乐界首席优美女声地位！ 　　◎ 百分百全心突破 Olivia首次尝试中文歌词创作 　　Olivia词/曲/唱多方投入，精挑细选11首舒心好歌深刻诠释，音乐景色全心开阔！ 　　整张专辑收录浪漫抒情、中国风、拉丁、爵士、民谣... (展开全部) 　　「等一段假期 等一首Olivia 一起漫游最悠然的音乐时光…」 　　亚洲美声歌姬 Olivia Ong 　　台湾歌坛三年淬炼 流行乐界首席优美女声 　　历年专辑成绩创下卖座好口碑 　　2013全新音乐专辑「等等」 　　Olivia美声轻唱渡假音乐 精挑细选11首舒心好歌 　　◎ 台湾歌坛三年淬练 流行乐界首席优美女声心音乐 　　进入台湾乐坛三年以来发行过两张专辑，演唱实力备受肯定，创下华语乐坛卖座好口碑！ 　　Olivia独特吟唱方式，站稳流行乐界首席优美女声地位！ 　　◎ 百分百全心突破 Olivia首次尝试中文歌词创作 　　Olivia词/曲/唱多方投入，精挑细选11首舒心好歌深刻诠释，音乐景色全心开阔！ 　　整张专辑收录浪漫抒情、中国风、拉丁、爵士、民谣、摇滚元素等多元曲风！ 　　Olivia与资深音乐人陈佳明合作，首次执笔中文歌词创作「我在想」完整收录！ 　　◎ 第一波漫活主打「等等」 Olivia自在哼唱生活心体会 　　夏日漫游步调的抒情歌曲，旋律、编曲充满漫活度假氛围。 　　Olivia温柔与坚定兼具的演绎方式，唱出生活中的心体会，唱给城市中渴望放慢脚步的你。 　　MV营造一个人的日常生活旅程，每一段悠扬音乐串起生活的独特片刻， 　　犹如被缓缓洒下的阳光包围，赤脚漫游般的度假风情。 　　◎ 第二波沉溺主打「爱够了」 　　新生代创作人廖文强、资深音乐人陈佳明，联手打造Olivia深刻国语情歌。 　　在爱情蒸发了之后，还有回忆的温度可以沉溺过去… 　　Olivia的抒情慢歌，感性与理性的双面个性，漫延着回荡不散的后座力。 　　◎「等等Olivia 漫步调Live巡演」夏日漫游音乐飨宴 　　放慢步调，等等Olivia… 　　北/中/南 各城市音乐巡回即将展开，与Olivia面对面近距离接触，体验夏日城中的漫步调Live飨宴。
耳界@@谭维维 @@ 2007-12-14 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3514573.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/2351419/@@　　「耳朵的世界・耳朵无边界」是她对于自己音乐上最美好的想象…… 　　「用耳朵碰触的天地没有疆域没有设限，便幻化出了足够的想象空间与巨大能量……」 　　●主打MV《蝶》极具异域色彩，在张家口“天漠”取景。 奇幻影象， 神秘启示 　　●台湾著名音乐制作人涂惠源操刀 中国交响乐团弦乐伴奏 　　●谭维维首次尝试词曲创作《也许，也许》展示多面才华。谭式唱腔 、极致张力、绝美震撼 、一起聆听。 　　●置身广阔的天地，孤独的情感渲染，维维的歌声这时响起，你将被击中心灵。 　　《耳界》：聆听的世界更绚丽 　　对于自己第一张真正意义上的个人专辑，谭维维并不像许多选秀艺人一样在短时间内发行作品巩固人气，而是带着近乎苛求的坚持，重复着整整一年完成、推翻、突破与再完成的制作过程。
天生一对 电影《天生不对》主题曲 / Perfect Couple@@薛凯琪,方大同 @@ 2017-10-24 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29590223.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/27181378/@@　　薛凯琪认为喜欢一个人，他的什么都很完美，他的存在能带来无穷力量。爱情可以抵抗一切的不美好，因为人本来就不是完美的，只有爱才是完美。遇见了爱情，便是天生一对。 　　《天生一对》这首歌曲由陈考威作曲，娃娃作词，rap部分是由方大同填词并演唱，方大同也在歌词中表达了对彼此的爱很有信心，若深爱就坚信两人是天生一对的观点。这首歌便是新专辑《you make me feel》（你我之间），漫长爱情故事的开端。 　　在薛凯琪完成新歌的录制后，奇迹般的机缘巧合之下受邀主演电影，而电影的名字就定为《天生不对》。娃娃老师在不知道薛凯琪出演了电影，更不知道电影名称的情况下，在灵光一现间，把歌曲命名为《天生一对》。这不得不说又是一种奇妙的缘分。 　　爱拥有感动一切的魔力。只要坚信，上天会祝福你，他会把所有你觉得很难走的路，帮你摆平。听听这首由太阳... (展开全部) 　　薛凯琪认为喜欢一个人，他的什么都很完美，他的存在能带来无穷力量。爱情可以抵抗一切的不美好，因为人本来就不是完美的，只有爱才是完美。遇见了爱情，便是天生一对。 　　《天生一对》这首歌曲由陈考威作曲，娃娃作词，rap部分是由方大同填词并演唱，方大同也在歌词中表达了对彼此的爱很有信心，若深爱就坚信两人是天生一对的观点。这首歌便是新专辑《you make me feel》（你我之间），漫长爱情故事的开端。 　　在薛凯琪完成新歌的录制后，奇迹般的机缘巧合之下受邀主演电影，而电影的名字就定为《天生不对》。娃娃老师在不知道薛凯琪出演了电影，更不知道电影名称的情况下，在灵光一现间，把歌曲命名为《天生一对》。这不得不说又是一种奇妙的缘分。 　　爱拥有感动一切的魔力。只要坚信，上天会祝福你，他会把所有你觉得很难走的路，帮你摆平。听听这首由太阳娱乐制作，由完美青春OST发行的新歌，也许会有不一样的爱情感悟。
我的1997@@艾敬 @@ 1993-06-16 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4388482.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1417541/@@　　除去摇滚音乐，大陆音乐人制作出的相当优秀的专辑之一。 　　 这是大陆才女艾敬的首张个人专辑，没有充分展示她的创作才华，只收录了一首她自己的创作，但充分体现了她的音乐风格――民谣类歌曲，为她树立起一个比较完整的形象。
Kiss Kiss Kiss@@AT17 @@ 2003 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1506016.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1499192/@@　　从一年前的<<MEOW MEOW MEOW>>到<<KSII KSII KSII>>，我们跟随AT17成长。多元化的曲风，更加成熟的情感，不变的还是女孩子特有的可爱天真。上回的猫女郎，这次摇身一变成了著名重金属乐队KISS，让人忍俊不禁。 　　“女扮男生”是典型的AT17风格，一如既往的干净轻快。“成人礼”卢凯彤首次尝试作词，制作人李端娴特别为她们找来了鼓手硕良护航，甚至当红女歌手何韵诗也在最后客串出场，玩了一段单簧管。电台的广告歌“三分钟后”是蔡德才4年前的作品，一份成熟的韵味在词曲中浮现，不由得感慨AT17真的长大了。“LOST IN LA”伤感得叫人柔肠寸断，在孤单的吉他伴奏下，林二汶的歌声又一次显示与她年纪不相称的成熟。不单是民谣，AT17更多的开始在音乐中融入电子与爵士。两个版本的“NEVER BEEN KISSED”，BIG ... (展开全部) 　　从一年前的<<MEOW MEOW MEOW>>到<<KSII KSII KSII>>，我们跟随AT17成长。多元化的曲风，更加成熟的情感，不变的还是女孩子特有的可爱天真。上回的猫女郎，这次摇身一变成了著名重金属乐队KISS，让人忍俊不禁。 　　“女扮男生”是典型的AT17风格，一如既往的干净轻快。“成人礼”卢凯彤首次尝试作词，制作人李端娴特别为她们找来了鼓手硕良护航，甚至当红女歌手何韵诗也在最后客串出场，玩了一段单簧管。电台的广告歌“三分钟后”是蔡德才4年前的作品，一份成熟的韵味在词曲中浮现，不由得感慨AT17真的长大了。“LOST IN LA”伤感得叫人柔肠寸断，在孤单的吉他伴奏下，林二汶的歌声又一次显示与她年纪不相称的成熟。不单是民谣，AT17更多的开始在音乐中融入电子与爵士。两个版本的“NEVER BEEN KISSED”，BIG BAND JAZZ风格的“画你”，AT17在各种流派之间游刃有余地游走，你其实很难将每首歌分类分析。 　　当然，AT17拿手的搞怪音乐自然不可少。“正教育”里一本正经地朗诵闻一多先生的“也许――葬歌”，“金鱼歌”则卡通味十足......真不晓得她们以后会带给我们什么样的快乐。
Play (HK Version) 玩@@S.H.E @@ 2007-05-14 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24231107.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/20381753/@@　　Comes with S.H.E 'Play Around' Photo Notebook
暧昧 崦@@杨丞琳 @@ 2005 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716939.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/1474913/@@　　一场恶魔与天使的相遇，漫延在暧昧的九月迷雾之中，杨丞琳首张个人专辑，倔强天使真情发声，要你听见她坚定的心！ 一场恶魔与天使的相遇 漫延在暧昧的9月迷雾之中… 倔强天使杨丞琳 出发。 暧昧的年纪 坚定的心 尽管一路以来恶魔不时出现在身边 她还是倔强的继续往前进 决不放弃 事业如此 爱情如此 梦想 人生 都如此 ⊙九月九号 倔强天使 真爱发声 杨丞琳首张个人专辑《暧昧》 暧昧年纪 坚定的心：唱歌是一辈子的真爱 就算有更多的恶魔在身边 还是会倔强的往前进 不会放弃 主题曲特别推荐：暧昧、单眼皮、只想爱你、理想情人 一场恶魔与天使的相遇 漫延在暧昧的9月迷雾之中… 倔强天使杨丞琳 出发 ⊙暧昧的年纪 坚定的心 尽管一路以来恶魔不... (展开全部) 　　一场恶魔与天使的相遇，漫延在暧昧的九月迷雾之中，杨丞琳首张个人专辑，倔强天使真情发声，要你听见她坚定的心！ 一场恶魔与天使的相遇 漫延在暧昧的9月迷雾之中… 倔强天使杨丞琳 出发。 暧昧的年纪 坚定的心 尽管一路以来恶魔不时出现在身边 她还是倔强的继续往前进 决不放弃 事业如此 爱情如此 梦想 人生 都如此 ⊙九月九号 倔强天使 真爱发声 杨丞琳首张个人专辑《暧昧》 暧昧年纪 坚定的心：唱歌是一辈子的真爱 就算有更多的恶魔在身边 还是会倔强的往前进 不会放弃 主题曲特别推荐：暧昧、单眼皮、只想爱你、理想情人 一场恶魔与天使的相遇 漫延在暧昧的9月迷雾之中… 倔强天使杨丞琳 出发 ⊙暧昧的年纪 坚定的心 尽管一路以来恶魔不时出现在身边 她还是倔强的继续往前进 决不放弃 事业如此 爱情如此 梦想 人生 都如此 出道的早，就算经过 5 年，丞琳不过还是个 20 出头的小女孩 这年纪对女孩来说，有着大不大小不小的暧昧 恋爱上受过几次伤害，却还期待下一次的美好 事业上苦熬了好多年，总算得到让人刮目相看的注意， 但是她更希望辛苦抚养她长大的妈妈，可以因为她而感到更放心更骄傲 单亲家庭的丞琳，有一颗早熟的心 别看她一付蛮不在乎的顽皮模样 其实她一直清楚自己要走的路 也以最大的勇气和诚意努力着 即使面对误解，她总不多解释。 与其在太多的情绪里摇摆，Rainie 丞琳选择忠于自己的梦想就好。 随着《恶魔在身边》里，与丞琳个性相似度百分百的齐悦一角受到观众狂爱 加上传唱大街小巷的“暧昧”主题曲 大家都好奇 暧昧主唱到底是谁？ 时候到了 丞琳已经准备好，要以最真的自己发行第一张个人专辑《暧昧》 9月9号倔强天使降临 杨丞琳解开暧昧谜题 就让青春的美丽停在这里 ⊙暧昧爆红，通路要求，被迫提前发片！这次一个人发片，压力大到神经兮兮！
北京City@@苏醒,鲁赛赛 @@ 2014-04-28 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27300630.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/25903464/@@　　很难只用一首歌去涵盖这张说唱专辑所有的题材和态度 比<北京City>更激烈的 更流行的 更搞笑的作品 都还有 但最终选择了这首作为主打 这本是属于2013年的专辑 感谢曾经的禁锢 给了我更多创作的自由 感谢跟随支持的听众 感谢转发 音乐可以承载的东西很多 而我 不想仅仅做个歌者.via苏醒allen su
潇洒小姐 Miss Elva@@萧亚轩 @@ 2010-09-24 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4488741.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/5256531/@@　　以潇洒率性迎战爱情 以小姐柔美迎接世界 　　2010萧洒小姐 亚洲时尚舞后ELVA最满意代表作 　　No.1最强专辑未发行先轰动！潇洒态度风靡全亚洲 　　特殊萤光油墨印刷，昼夜持续潇洒光芒 　　ELVA萧亚轩2010全新专辑 萧洒小姐 　　2010 No.1最强专辑 未发行先轰动！ 　　影音媒体铺天盖地 潇洒态度传递全亚洲!! 　　特殊萤光油墨印刷，昼夜持续潇洒光芒 　　专辑预购1天突破8000张！ 　　10天创下45158张傲人潇洒成绩 　　「潇洒小姐」MV于 YOUTUBE点播6天冲破14万人次！ 　　金牌大风超大手笔送出近2000万预购赠品 + 无上限广告预算 　　话题不断 真正潇洒 2010真正NO.1第一名强片 　　「亚洲时尚舞后」E... (展开全部) 　　以潇洒率性迎战爱情 以小姐柔美迎接世界 　　2010萧洒小姐 亚洲时尚舞后ELVA最满意代表作 　　No.1最强专辑未发行先轰动！潇洒态度风靡全亚洲 　　特殊萤光油墨印刷，昼夜持续潇洒光芒 　　ELVA萧亚轩2010全新专辑 萧洒小姐 　　2010 No.1最强专辑 未发行先轰动！ 　　影音媒体铺天盖地 潇洒态度传递全亚洲!! 　　特殊萤光油墨印刷，昼夜持续潇洒光芒 　　专辑预购1天突破8000张！ 　　10天创下45158张傲人潇洒成绩 　　「潇洒小姐」MV于 YOUTUBE点播6天冲破14万人次！ 　　金牌大风超大手笔送出近2000万预购赠品 + 无上限广告预算 　　话题不断 真正潇洒 2010真正NO.1第一名强片 　　「亚洲时尚舞后」ELVA萧亚轩的新专辑「萧洒小姐」开出红盘！ 　　从9月8日开始预购至今天才10天，预购数量就突破45158张； 　　首波主打「潇洒小姐」MV放上YOUTUBE才6天，更获得超过14万的点播次数与许多网友的热烈讨论！ELVA谦虚地说「我很开心能得到大家的肯定，不管正面或负面的批评我都会虚心接受！」 　　而专辑包装更是独具巧思，特别采用萤光油墨印刷，不分昼夜，持续散发潇洒光芒，极具收藏价值！ 　　只有ELVA能赢过ELVA　潇洒小姐话题不断 　　「潇洒小姐」勇敢表达大方示爱有爱就追爱 就是要被听见！ 　　●天后萧亚轩首度和金曲得主小安合作，4小时完成配唱潇洒火花惊喜迸裂！ 　　●潇洒小姐MV化身电玩人物超时空"英雌救帅" 　　●洪金宝儿子JIMMY担任武术指导！ 　　●MV斥资400万启动巨型摄影机Motion Control破拍摄纪录 30小时！ 　　●首创720度环绕拍摄360度空间穿越感的视觉 ELVA：「效果比看3D还炫！」 　　●特邀香港造型大师TOHMAS 30万重金打造粉红萤光衣大展GIRL POWER 　　●「潇洒小姐」的MV不仅在YOUTUBE上成为音乐类「本月最多评论的影片」，还得到了「本周最多观看次数」和「本周最受喜爱影片」及「本周评分最高影片」的殊荣！ 　　潇洒加倍 闪耀加赠：ELVA刺青萤光贴 　　萧洒小姐 完整曲目 　　潇洒小姐 　　狂想曲 　　完整我(抱紧你序曲)INTRO RAP版 　　抱紧你 　　让爱飞起来 　　瘦瘦瘦瘦 　　玩笑 　　大说谎家 　　错的人 　　双面女神 　　梦境I ( DREAM I~SHOW ME YOUR WAY)INTRO PIANO版 　　梦境II ( DREAM II~I AM NOT AFRAID) 　　萧洒小姐 预购双版 热烈追加大赠送 　　潇洒小姐高画质MV DVD 　　『潇洒睛艳版』 　　●市价200元电眼神秘好礼2副 　　●24页潇洒写真册 　　●潇洒小姐高画质MV DVD 　　『小姐睛彩版』 　　●市价550元MAC持妆防水眼线笔 　　●24页小姐写真册 　　●潇洒小姐高画质MV DVD
不解H吻(不解版) Shut Up And Kiss Me@@ @@ 2014-08-22 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27408201.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/25944431/@@　　敢不解 敢劬陀H吻 　　2014 摩登天后 ELVA 　　W耀 自信言 　　加盟索尼音啡新］『不解H吻』 　　鄄恍杞忉 H吻才需要勤 　　r代尖端女生Ｐ鄣淖孕抛B 　　 　　u作人小安、阿弟仔、ァ勇、柯F民引Ir尚超u作 　　ELVA勇敢追鄣11N姿Bc表B，收全新舞曲「不解H吻」 　　勇敢女生壑鼻暗墓奏R&B情歌「敢」 　　影《蜘蛛人@奇再起2：光之稹分形闹黝}曲「天雷地火」 　　福特汽FiestaV告曲「浪漫硪u」等11首全新歌曲
爱我的人和我爱的人@@裘海正 @@ 1994-03 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3222914.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/2163056/@@　　1986年，裘海正与方文琳、伊能静加盟刘文正的飞鹰唱片公司同组“飞鹰三姝”演唱组，在歌坛创下佳绩。男歌星巫启贤、霍正奇、李仪文加入后，成为新的飞鹰组合，代表作品有《在世界放光芒》等。 　　“爱我的人对我痴心不悔，我却为我爱的人流泪、狂乱、心碎……”将这首《爱我的人和我爱的人》演绎得如此精彩的台湾歌手裘海正如今已成为一名母亲了。 　　当年从手球队的专业运动员出身到跨入歌坛到做了母亲，裘海正坦言做妈妈后自己从前的急躁脾气改了很多，现在更多的是无尽的温情，对两岁儿子无尽的爱。这是与老公17年马拉松般恋爱长跑的最好礼物，我注意到只要与裘海正谈及有关儿子的事，微笑就自然而然地出现在她的脸上。 　　当了妈妈后，裘海正全部的心力都放在了宝宝身上。在好友王海玲的邀请下，她才决定要复出，不过这次复出，裘海正不是唱歌，而是要通过她动人的声音主... (展开全部) 　　1986年，裘海正与方文琳、伊能静加盟刘文正的飞鹰唱片公司同组“飞鹰三姝”演唱组，在歌坛创下佳绩。男歌星巫启贤、霍正奇、李仪文加入后，成为新的飞鹰组合，代表作品有《在世界放光芒》等。 　　“爱我的人对我痴心不悔，我却为我爱的人流泪、狂乱、心碎……”将这首《爱我的人和我爱的人》演绎得如此精彩的台湾歌手裘海正如今已成为一名母亲了。 　　当年从手球队的专业运动员出身到跨入歌坛到做了母亲，裘海正坦言做妈妈后自己从前的急躁脾气改了很多，现在更多的是无尽的温情，对两岁儿子无尽的爱。这是与老公17年马拉松般恋爱长跑的最好礼物，我注意到只要与裘海正谈及有关儿子的事，微笑就自然而然地出现在她的脸上。 　　当了妈妈后，裘海正全部的心力都放在了宝宝身上。在好友王海玲的邀请下，她才决定要复出，不过这次复出，裘海正不是唱歌，而是要通过她动人的声音主持运动节目展现她体育方面的专业素养。婚后，裘海正和老公定居在嘉义，老公专心经营家里的养猪事业，有空的时候，裘海正和老公还结伴打高尔夫球，生活非常惬意。 　　1995年《坦白》、1998年《看不见的温柔》之后，裘海正似乎就消失在公众的视野。裘海正笑着解释自己的“淡出”。她说其实自己在台湾一共出了十张专辑，只是大陆的歌迷不太有机会全部听到。“我后来回了学校读书做研究，因为自己很喜欢运动的缘故(进入歌坛前海正还是手球队的专业运动员呢)，研究的是关于‘演艺人员的运动行为’的课题。” 　　婚后裘海正和老公定居在嘉义，老公专心经营家里的养猪事业，有空的时候，海正和老公还结伴打高尔夫球，生活非常惬意。 说到家庭，自然而然就聊到儿子：“我的宝宝已经五岁了，我现在觉得母亲是我扮演过的最幸福的一个角色。”裘海正坦言做妈妈后自己从前的急躁脾气改了很多，现在更多的是无尽的温情，对儿子无尽的爱。这也是与老公20年马拉松般恋爱长跑的最好礼物。 　　虽然在台湾发了十张专辑，但对内地歌迷而言熟悉的似乎仅《爱我的人和我爱的人》一首。裘海正淡然地说：虽然远离了娱乐圈子，但最让她感动的是歌迷一直惦记着自己。
作曲家@@李s浩 @@ 2014-03-24 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27247053.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/25854329/@@　　人生的完整 不是因为先天高度 　　而是坚持自己的态度 　　人人都是 作曲家 　　都可唱出 自己的歌 　　李荣浩 继首张专辑《模特》 　　升级版“Hao”音乐《作曲家》 　　分享Live进行时的“Hao”态度 　　人生是一次创作，身为创作者的我们，都会有一些焦虑。 　　焦虑自己不够洒脱，不够严谨，不够流行，不够聪明，不够从容、不够强硬……太多的不够，自己要怎么在这个时代与别人竞争？ 　　于是，我们习惯去为自己量身定做教条。 　　在生活中，我们都变成了局中人，贪恋着不甘，捆绑于自己对自己的修辞里，真实无从辨认。 　　于是，我们都习惯了在别人的歌里，苦苦寻找自己。 　　若人生是一首歌，有生之日，我们是否还可以听到自己的大作？ 　　2014年春，李荣浩... (展开全部) 　　人生的完整 不是因为先天高度 　　而是坚持自己的态度 　　人人都是 作曲家 　　都可唱出 自己的歌 　　李荣浩 继首张专辑《模特》 　　升级版“Hao”音乐《作曲家》 　　分享Live进行时的“Hao”态度 　　人生是一次创作，身为创作者的我们，都会有一些焦虑。 　　焦虑自己不够洒脱，不够严谨，不够流行，不够聪明，不够从容、不够强硬……太多的不够，自己要怎么在这个时代与别人竞争？ 　　于是，我们习惯去为自己量身定做教条。 　　在生活中，我们都变成了局中人，贪恋着不甘，捆绑于自己对自己的修辞里，真实无从辨认。 　　于是，我们都习惯了在别人的歌里，苦苦寻找自己。 　　若人生是一首歌，有生之日，我们是否还可以听到自己的大作？ 　　2014年春，李荣浩继首张个人专辑《模特》备受业界好评并被各大专业音乐奖项提名后，再次推出创作概念EP《作曲家》。在结束上张专辑《模特》的宣传工作后，李荣浩又马不停蹄的继续着音乐制作人的工作，一边为大电影创作主题曲，一边为当红艺人制作主打歌，在自我创作与为他人创作的两种思维转换下，他不断以旁观者的角色去清醒的看待自己内心的变化，感受生活的每一个细节，于是《作曲家》这首歌的概念和旋律就这样自然而然的倾诉于笔尖，他希望借这首歌去提醒自己和每个人：其实抛弃一些矫情的身份修饰，不在刻意制造人生伪高潮，去直面真实自我。人人都可为自己的人生谱出一段惊才绝艳的旷世旋律。 　　人人生来都是天才，人人生来都是《作曲家》。在钢琴与鼓点交错的心跳中，挣脱桎梏，解放一些你的天性吧！ 　　EP中另一首单曲《哎呀》,则诠释了李荣浩对于理想爱情的观点：爱情，是indie的，是木吉他与bass彼此呼应，制造的浪漫与幸福感。是在温热的阳光里，只有两个人可以漫无目的的随性徜徉，任时光如何流转，也无法分开彼此交错的指尖，最后最好轻叹一声《哎呀》。
全面沦陷@@张韶涵 @@ 2016-07-21 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28932443.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26845565/@@　　来不及的昨天与抱歉 　　在时间面前 爱无须辩解 　　再见 才是重新相爱的开始 　　从第 7 张专辑『有形的翅膀』、第 8 张同名『张韶涵』专辑开始，『完全张韶涵』计划正一步一步的进行当中。这几年张韶涵乐于全面沦陷在探索自己的世界当中，好奇的想要知道自己的大脑到底能开发、乘载多少？ 　　『全面沦陷』这张专辑，是张韶涵自我探索的阶段集结，无论是音乐、或是专辑视觉包装的创意发想，再再都显现张韶涵脑海有无穷无尽的想法、灵感可待撷取，而她正充满热情将理想换化成音乐、视觉包装，在『全面沦陷』专辑里表达『张韶涵』。 　　音乐制作功力日臻成熟，这次张韶涵与知名制作人Jae Chong 联手做完整张专辑，能跟自己欣赏的音乐人合作，张韶涵非常开心，也从合作的过程当中吸收了许多崭新的制作观念，亦是让张韶涵『全面沦陷』音乐制作的乐... (展开全部) 　　来不及的昨天与抱歉 　　在时间面前 爱无须辩解 　　再见 才是重新相爱的开始 　　从第 7 张专辑『有形的翅膀』、第 8 张同名『张韶涵』专辑开始，『完全张韶涵』计划正一步一步的进行当中。这几年张韶涵乐于全面沦陷在探索自己的世界当中，好奇的想要知道自己的大脑到底能开发、乘载多少？ 　　『全面沦陷』这张专辑，是张韶涵自我探索的阶段集结，无论是音乐、或是专辑视觉包装的创意发想，再再都显现张韶涵脑海有无穷无尽的想法、灵感可待撷取，而她正充满热情将理想换化成音乐、视觉包装，在『全面沦陷』专辑里表达『张韶涵』。 　　音乐制作功力日臻成熟，这次张韶涵与知名制作人Jae Chong 联手做完整张专辑，能跟自己欣赏的音乐人合作，张韶涵非常开心，也从合作的过程当中吸收了许多崭新的制作观念，亦是让张韶涵『全面沦陷』音乐制作的乐趣当中。 　　同时，在这张专辑里，我们将会看见『张韶涵』更多更真实的探索成果：温暖、充满元气、笑声爽朗、不断电能量、谦虚好学 ….. 接触过的人都能深刻感受张韶涵举手投足中自然散发的迷人魅力，因此，在整体企划包装与视觉规划上，依据张韶涵散发的气质，着力展现欧美街拍时尚的造型与摄影风格，期待能完全贴近张韶涵。 　　在这张专辑里，张韶涵做了一个实验创意，将艺术与流行结合，与画家廖增翰与故事作者施彦如跨界合作，特别为本张专辑的所有歌曲绘制符合歌曲意境的超现实油画与寓言故事，集结成册收录在『全面沦陷』专辑-故事绘本版的特别包装里，非常值得收藏。 　　张韶涵2016全新专辑『全面沦陷』全球收歌，专辑突破以往曲风，让大家听见不一样的张韶涵，以高超的歌唱技巧结合欧美原创歌曲与中文词，专辑歌曲横跨16度音域，挑战自我力求突破，10首歌曲以人出发，让你听见最纯粹的『张韶涵』。 　　首波主打【再见之前】：张韶涵 制作 　　『再见之前』这首歌，就是要讲好好珍惜彼此、好好珍惜身边的人事物。我们现在活在的社会让我们比较容易忘记，因为我们身边充斥着太多的渠道可以让我们去分心：手机、各式各样的电玩、shopping、网络购物等这些，没有办法像以前没有这些东西的时候，来得那么的珍惜彼此。所以这首歌是要告诉大家一个讯息，就是希望我们都可以珍惜彼此，来不及的昨天还有来不及的抱歉，但在时间面前其实爱又无需辩解，我们可以想想听完这首歌，其实意义会比他就是一首歌来得重要，我在这张专辑都希望可以传达这样子的一个观念，其实一首歌的意义非常深，可以让你回味很久。 　　【不害怕】：Jae Chone 制作 　　每个人都有类似的疑惑，在现在的环境受到挫折、挣扎，对人生产生疑惑的时候，向天祈求，也许得不到回覆，用一种比较轻松的节奏调性，在听歌的时候，让这种实际产生的困惑，不再那么现实，不再那么喘不过气、压迫人。所以编曲一开始像是演唱的方式，然后很快的就是在第二段的时候运用节奏变换情绪，这比较有节奏的感觉是唱出对生命的渴望，也希望所有人即使在迷失的时候都不会害怕去拥有梦想。 　　【第一页】：张韶涵 制作 　　这是张韶涵选到的 demo 里面最不太像自己过往的一首歌，它是充满着态度，是要唱出，自己人生的态度。歌词里的意境，希望大家可以感受，不管遇到任何问题，都要从『第一页』来看待每一天。 　　音乐的部分其实这首歌比较难唱，因为原来这首歌是男生的key，在低的时候比较低，高的时候比较高，大概有跨16个音域，所以比较困难的地方就是音域非常的广，挑战张韶涵的唱功。 　　【全面沦陷】：张韶涵 制作 　　很久没有唱像这样类型的歌，但是跟以前的可爱tone调的张韶涵还是不太一样，虽然大家可能在听起来，也许它会比较像以前的张韶涵，不过这也是难度相当高的一首歌，国外的曲，跨16个音域，这首歌基本上非常不好唱，尤其在A1然后到最后面很高音那个强烈的对比的部分！但在歌词的部分写的是，男女之间的爱情，那种淡淡纯纯的爱，我觉得是很美的，歌词写说：Hey！你可以再靠近我一点，你可以舍不得眨眼，其实这些都是我觉得小动作里面最可爱的部分，就男女之间，也许有时候浪漫只是分享一杯水，都很美，然后这是整张专辑里面最轻快的一首歌，也是最让人家感受一听到节奏就会想要跟着一起grooving的感觉。 　　【终于】：张韶涵 制作 　　这首歌是一首情歌，不一样的地方就是在编曲上不走情歌逻辑，而是运用巧思，扩大编曲格局。从较简单的东西让它有一个起承转合，让它变得在后面情绪比较满的时候，副歌的部分又会有一点爆发。其实『终于』就像是歌词写的一样，其实应该放手让你飞向自由，彼此都要放手，如果这样子的爱是无法继续下去的话。
Promise@@李玟 @@ 2001 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3526992.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1753485/@@　　原味演唱R&B音乐演唱风格的音乐天后COCO李玟，在2001年即将推出的全新国语专辑中，又将为歌坛带来一股新浪潮。 　　这一次除了纯正的R&B唱腔外，COCO将以时尚的嘻哈音乐风再度引领潮流，将盛行于欧美的HIP-HOP音乐风正式带入国语歌坛。 　　 　　虽然在欧美各国排行榜上HIP-HOP音乐早已是冠军曲的必备元素，但是在国语乐坛敢轻易尝试的音乐人并不多，能够将这种音乐元素表现得淋漓尽致的歌手，更不多见。 　　 　　COCO在新专辑中，要带给大家的惊喜，便是这种结合音乐、造型服装、创意、影像与舞蹈的新风格。 　　 　　自小接受西方音乐薰陶，COCO在她性感与光芒四射的外表之下，在音乐上的努力一直有目共睹。在她的专辑中大量的“节奏蓝调”元素让COCO成为国语乐坛的“R&B音乐天... (展开全部) 　　原味演唱R&B音乐演唱风格的音乐天后COCO李玟，在2001年即将推出的全新国语专辑中，又将为歌坛带来一股新浪潮。 　　这一次除了纯正的R&B唱腔外，COCO将以时尚的嘻哈音乐风再度引领潮流，将盛行于欧美的HIP-HOP音乐风正式带入国语歌坛。 　　 　　虽然在欧美各国排行榜上HIP-HOP音乐早已是冠军曲的必备元素，但是在国语乐坛敢轻易尝试的音乐人并不多，能够将这种音乐元素表现得淋漓尽致的歌手，更不多见。 　　 　　COCO在新专辑中，要带给大家的惊喜，便是这种结合音乐、造型服装、创意、影像与舞蹈的新风格。 　　 　　自小接受西方音乐薰陶，COCO在她性感与光芒四射的外表之下，在音乐上的努力一直有目共睹。在她的专辑中大量的“节奏蓝调”元素让COCO成为国语乐坛的“R&B音乐天后”当之无愧，只要谈到“节奏蓝调”COCO的音乐和她强烈的个人风格就会立刻浮现在歌迷脑海。在目前歌坛采用R&B曲风之际，COCO已经开始尝试更新的音乐HIP-HOP曲风，在上一张《真情人》中，COCO以一首《谁的香水味》初试啼声，歌曲的深受好评让COCO信心倍增。对于目前横扫欧美乐坛排行榜的HIP-HOP风，COCO在这张最新专辑中，更尽情尽兴的表现，第一推荐的主打歌曲便是让歌迷“SO CRAZY”。 　　 　　结合街舞、绕舌、HIP-HOP服装的流行文化，其实已经在青少年之间风行日久，只是在媒体上的曝光量并不大，这一次COCO正式将这种当前流行的文化带到主流媒体面前，可以看出他勇于尝试的求新求变，同时也可以看到这位流行天后的敏锐时尚感藉由COCO的带动，HIP-HOP风即将正式席卷国语歌坛。
那个男孩 电视剧《夏至未至》插曲@@汪苏泷 @@ 2017-06-06 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29472762.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/27066768/@@　　青葱校园，香樟气息肆意，傅小司与陆之昂之间即使打得头破血流，也会认定彼此都已融入对方的生命，历经种种，他们永远守候在彼此身边。一尘不染纯白色的年代，那个陪伴我成长的男孩，永远都在那里。继《一笑倾城》、《年轮》之后，音乐才子汪苏泷再度 “为青春献声”，全创作并演唱了插曲《那个男孩》，用细腻之作渲染白衣飘飘的青春。作为傅小司与陆之昂的“友谊之曲”，《那个男孩》所展现出的不只是青春里懵懂的青涩，更有属于透明的少年时代的坚定与真挚。那时头顶的蓝天永远是一张寂寞的脸，稚气的少年们幻想着未来，浮云将一切渲染上悲伤的釉质，在天空里发着光，而汪苏泷亦仿佛是站在时光里的歌者，用“理解的目光”，弹奏唱颂出这青涩的乐章。 　　继电视剧《微微一笑很倾城》、《射雕英雄传》OST博得各大音乐平台高人气之后，此次内地“青春系”原声第一团队听见时代特别企划电视剧《夏至未... (展开全部) 　　青葱校园，香樟气息肆意，傅小司与陆之昂之间即使打得头破血流，也会认定彼此都已融入对方的生命，历经种种，他们永远守候在彼此身边。一尘不染纯白色的年代，那个陪伴我成长的男孩，永远都在那里。继《一笑倾城》、《年轮》之后，音乐才子汪苏泷再度 “为青春献声”，全创作并演唱了插曲《那个男孩》，用细腻之作渲染白衣飘飘的青春。作为傅小司与陆之昂的“友谊之曲”，《那个男孩》所展现出的不只是青春里懵懂的青涩，更有属于透明的少年时代的坚定与真挚。那时头顶的蓝天永远是一张寂寞的脸，稚气的少年们幻想着未来，浮云将一切渲染上悲伤的釉质，在天空里发着光，而汪苏泷亦仿佛是站在时光里的歌者，用“理解的目光”，弹奏唱颂出这青涩的乐章。 　　继电视剧《微微一笑很倾城》、《射雕英雄传》OST博得各大音乐平台高人气之后，此次内地“青春系”原声第一团队听见时代特别企划电视剧《夏至未至》OST原声大碟，以“夏至未至?听见青春”为概念，集齐七位青春唱将，将最美好的青春故事以音乐的表现形式献给IP粉及歌迷。
凭什么@@邱锋泽,文慧如 @@ 2018-09-04 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862938.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30318993/@@　　因为爱情，很多不合逻辑的事情发生了，就如为爱自甘堕落，就如原谅一再伤害你的情人，甚至就如为爱走向毁灭。有时候面对爱情，大家会有一种不屑，认为爱情凭什么让这些事情发生了。但是生于爱，毁于爱，爱情凭什么，就凭它是爱情。《凭什么》就是讲述一对爱人的感情变质，爱情让他们爱恨纠结，进退两难，出现了仿佛时间被静止的假象。里面就有许多质问爱情凭什么让彼此的时间定格的情绪，其中一句更写了「让时间定格纠缠成永恒］。那是一种为了爱同归于尽，宁愿恨着在一起也不要不在一起的心态。
那个她@@邱锋泽 @@ 2018-04-25 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862940.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30318994/@@　　新加坡创作歌手邱锋泽，去年11月与SpeXial伟晋合作单曲《断讯》，以及1月与吴心缇合作单曲《如果我是你》，无论在数位或影音频道都创下好成绩，今年开春再接再厉创作全新单曲《那个她》，特别找来制作人陶山助阵。 　　邱锋泽自傲地说：“这首歌应该是我目前创作生涯最好的前三名之一，有伟晋的词，加上陶山老师的制作，让我可以把感情中的遗憾，表达得淋漓尽致，真的是很感谢他们。” 　　这次新单曲，邱锋泽继续邀请好友伟晋合作词曲创作，伟晋仅花2天就把词写出来，一开始还没整理出方向跟想法，后来锋泽来逼词，我一直听着他给的DEMO，里头他有唱一些字，也不知唱的是韩文还是泰文之类的，但我听到有句好像”拉给他“，音跟”那个她很类似，我就从这几个字开始写起，一下笔就很顺，2天写完，交出之后完全没被要求改词。 　　邱锋泽说：伟晋这次交的作品，我跟制作... (展开全部) 　　新加坡创作歌手邱锋泽，去年11月与SpeXial伟晋合作单曲《断讯》，以及1月与吴心缇合作单曲《如果我是你》，无论在数位或影音频道都创下好成绩，今年开春再接再厉创作全新单曲《那个她》，特别找来制作人陶山助阵。 　　邱锋泽自傲地说：“这首歌应该是我目前创作生涯最好的前三名之一，有伟晋的词，加上陶山老师的制作，让我可以把感情中的遗憾，表达得淋漓尽致，真的是很感谢他们。” 　　这次新单曲，邱锋泽继续邀请好友伟晋合作词曲创作，伟晋仅花2天就把词写出来，一开始还没整理出方向跟想法，后来锋泽来逼词，我一直听着他给的DEMO，里头他有唱一些字，也不知唱的是韩文还是泰文之类的，但我听到有句好像”拉给他“，音跟”那个她很类似，我就从这几个字开始写起，一下笔就很顺，2天写完，交出之后完全没被要求改词。 　　邱锋泽说：伟晋这次交的作品，我跟制作人都觉得很棒，完全不需要修改，但他求好心切，还特别另外再写一个版本给我们挑选，他实在很有才华，这次的词完全展现伟晋的文字才华。 　　久违的两人，最近在校园活动碰面，难得聚头就合体唱了《断讯》，让同学们又惊又喜，直喊”赚到了“。 　　来自新加坡的邱锋泽为了音乐梦想，在台湾苦熬4年，近一年以单曲形式，去试探市场接受度，自己邀请艺人朋友合作、自己u作音乐、自己拍摄MV，包下一切大小事。这次新歌因奇异缘分结识自己的偶像u作人陶山老师，特别把新单曲交给他制作。 　　邱锋泽说：一开始去录音真的超紧张，毕竟是跟自己的偶像录音，超怕唱不好，结果一去陶山老师就开始跟我聊天，完全没说录音的事，然后聊了2个多小时，他突然说可以开始录了。原来他觉得我太紧张了，要我放轻松，照著自己的情绪去感受歌曲。他真的是一位很棒的制作人，引导出我不同的声音情绪，好荣幸可以跟他合作。 　　陶山老师也大赞邱锋泽：锋泽在歌曲的设计上已有完整的概念，他跟我讨论歌曲时，把影像形成都已经想好了，这首新歌从前奏的的铺陈，到副歌的彭湃，锋泽本身把声音情绪掌握得很好，这次是一个很棒的音乐合作。 　　新单曲《那个她》MV是以女友视角拍摄，为此邱锋泽特别穿上高中制服，童颜的他扮高中生完全无违和感，在商借的学校拍摄时，还被路过的老师问：”同学，上课了为何不进教室？“让他哭笑不得。 　　MV故事主要讲一段感情无法走到最后的遗憾，邱锋泽说：：我的感情经历并没那么丰富，但都是很认真地经营，因种种原因没办法继续还是会有遗憾，只好把这些遗憾都写入歌曲里；创作时，我也会一惆迅枨想表现的故事影像想好。 　　又要唱、又要想、又要拍、又要借场地，还要自己造型，邱锋泽坦言真的很累，但看到音乐及MV出来，一切都很值得，希望歌迷多多支持。
庆幸拥有蔡淳佳@@蔡淳佳 @@ 2007-12-28 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3261263.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/2367906/@@　　K系淳Q女--蔡淳佳在台骋砸皇住概阄铱慈粘觯ㄏ拇里美的I光WW中文版）」重新引起歌注目，厝岫远ǖ纳ひ羰撬特的魅力，她的歌，而厝岬肀每一孤的`魂。 　　12/28推出全新］【c幸碛胁檀炯选渴撞ㄍ扑]曲即是衢T手CV告主}曲「Yesterday」，以回训慕嵌仍@首n情歌，由名作~人易家P填~，副歌歌~「那啄甑郯　要不要放下？忘了他幔俊棺人掉入昨天的e，所有鄣牟闻c痛，在歌e@得放，告V自己是放下的r候了。
李宇春 李宇春@@李宇春 @@ 2009-08-18 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4072781.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/4161957/@@　　出道四年，李宇春从全民票选的超女冠军，到人气居高不下的偶像明星，从魅力四射的舞台皇后，到独立完成企划的职业歌手，李宇春一直向我们呈现着她惊人的蜕变，但是她在依旧万众瞩目的全新专辑里面的表现简直可以用不可思议来形容――她开始自己写歌，而且一写就几乎包办了整张专辑，更令人难以置信的是，创意丰沛，首首精彩，那个昔日在电视上唱着别人的歌的女孩子，完成了音乐生涯最华丽的一次变身――成色十足的SINGER&SONG WRITER，而这一切的发生甚至没有征兆，不禁让我们想起《皇后与梦想》里面的一句歌词：看她到底有什么力量/席卷所有人的猜想……！ 　　《李宇春》，第一次用自己的名字命名专辑，说明这张新作比《我的》更加李宇春。这张超乎所有人想像的专辑的诞生其实非常简单但是极具戏剧性，早在去年岁末，李宇春和太合麦田的企划团队就开始筹备这张专辑，搜集、特邀创作... (展开全部) 　　出道四年，李宇春从全民票选的超女冠军，到人气居高不下的偶像明星，从魅力四射的舞台皇后，到独立完成企划的职业歌手，李宇春一直向我们呈现着她惊人的蜕变，但是她在依旧万众瞩目的全新专辑里面的表现简直可以用不可思议来形容――她开始自己写歌，而且一写就几乎包办了整张专辑，更令人难以置信的是，创意丰沛，首首精彩，那个昔日在电视上唱着别人的歌的女孩子，完成了音乐生涯最华丽的一次变身――成色十足的SINGER&SONG WRITER，而这一切的发生甚至没有征兆，不禁让我们想起《皇后与梦想》里面的一句歌词：看她到底有什么力量/席卷所有人的猜想……！ 　　《李宇春》，第一次用自己的名字命名专辑，说明这张新作比《我的》更加李宇春。这张超乎所有人想像的专辑的诞生其实非常简单但是极具戏剧性，早在去年岁末，李宇春和太合麦田的企划团队就开始筹备这张专辑，搜集、特邀创作了不下几百首DEMO，但是一直收获甚微，此时，制作人谭伊哲大胆的提出让李宇春参与词曲创作，得到包括李宇春在内的所有企划人员的认同，不过其时所有人都认为李宇春只要能拿出三四首质量上佳的创作就足以为整张专辑带来亮色了，没想到李宇春再次爆发出令所有人瞠目的小宇宙，她在几个月的时间里连续拿出足够一张专辑的词曲创作，而且风格和质感各异，不仅曲风多元，旋律精巧，词作更是情感充盈、角度新锐，令人啧啧称奇。佳作迭出使得整个制作过程非常顺畅，因此在7月底，中国无线音乐平台上一下子就将7首新歌首发上线，让歌迷有种措手不及的幸福感。 　　创作之初，李宇春希望这张专辑呈现出比以往专辑更多的清新色彩，为此她写出了娓娓道来童年往事的温暖歌谣《脚踏板》，描绘童真画面和单纯内心的清爽小品《小朋友》以及两首有如地中海微风般轻盈浪漫的《下个，路口，见》和《千域千寻》，其中《下个，路口，见》的词曲有着完美流行曲的质素，令所有所有听到的人都连呼“惊着了！！”，难以置信这是来自李宇春的创作，而《常旅客》以平凡视角表达孤寂内心的手法和《一点一点》对爱情的迷惘简洁动人的描摹完全是成熟词曲作者的风范。随着创作力的不断勃发，歌曲风格也出现“失控”，连李宇春自己都笑称本来要做一张清新专辑的，弄着弄着就“变味儿了”，所谓的变味儿是缘于另外几首非常特别的作品：《籁赋》完全有着李宇春招牌式的犀利、幽默和霸气，只是HARD-CORE RAP的方式的确出人意料，《小宇宙》的兴高采烈的喧嚣和《活该》巧妙嵌入粤语的小伎俩也是李宇春的拿手好戏，而歌名奇异的《阿么》则是在在一系列的争论、取舍和反复后被确定为首支主打歌曲，尽管可能不是专辑中最容易被接受和最容易传唱的歌曲，但这首歌太酷了，是华语歌曲中罕见的异端，是摇滚、电音和舞曲的混合变种，正合适为这张专辑一个强悍的开场白。 　　随着十首歌曲在移动无线音乐平台全部首发上线，这张完全由李宇春自己主导的专辑成为第一张全部由内地团队制造的无线音乐首发合作专辑，作为华语歌坛屈指可数的传统唱片仍然保持高销量的歌手之一，李宇春的专辑也开始全方位寻求数字音乐领域的拓展称得上是整个音乐产业彻底向数字化转变的标志性事件，在成为史无前例的民选偶像之后，李宇春又凭自己锋芒初露的创作专辑搭上了华语流行音乐新干线的首班车，使得本来就清澈响亮的原创之音混合了时代车轮的轰鸣，滚滚向前！
胡萝卜须@@许嵩 @@ 2012-06-12 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s10389118.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/10809415/@@　　法国黑色童话《胡萝卜须》里的那个红头发少年，盯着自己亲手摔碎的鼹鼠，任由它的血花在空中飞扬…… 　　你未必没有暗暗释放过――扭曲的、荒诞的、隐藏在你道德外衣下的暴力。 　　因为你一定暗暗接收过――傲慢的、偏狭的、让你愤懑却也令你成长的眼神。 　　谁 可记取几桩童年旧梦 　　谁 又深藏几段残破青春 　　谁 能说自己不是胡萝卜须 　　《胡萝卜须》由许嵩作词、作曲及制作，是他第四部作品的开篇序曲。作为内地音乐人中的新锐标杆，许嵩向来以笔法的不羁与视角的独特见长。此次新歌以法国文学名作《胡萝卜须》的主人公为切入点，运笔穿梭于梦样童话与冰冷现实之间，在“自我”与“胡萝卜须”两端来回切换，令人读罢笑中有泪；音乐方面，创意性的融入探戈节奏，在手风琴与萨克斯的呼应之下自然而然地散发出异域风情；标志性的“懒人唱腔”此... (展开全部) 　　法国黑色童话《胡萝卜须》里的那个红头发少年，盯着自己亲手摔碎的鼹鼠，任由它的血花在空中飞扬…… 　　你未必没有暗暗释放过――扭曲的、荒诞的、隐藏在你道德外衣下的暴力。 　　因为你一定暗暗接收过――傲慢的、偏狭的、让你愤懑却也令你成长的眼神。 　　谁 可记取几桩童年旧梦 　　谁 又深藏几段残破青春 　　谁 能说自己不是胡萝卜须 　　《胡萝卜须》由许嵩作词、作曲及制作，是他第四部作品的开篇序曲。作为内地音乐人中的新锐标杆，许嵩向来以笔法的不羁与视角的独特见长。此次新歌以法国文学名作《胡萝卜须》的主人公为切入点，运笔穿梭于梦样童话与冰冷现实之间，在“自我”与“胡萝卜须”两端来回切换，令人读罢笑中有泪；音乐方面，创意性的融入探戈节奏，在手风琴与萨克斯的呼应之下自然而然地散发出异域风情；标志性的“懒人唱腔”此番亦演绎至极致，梦游般慵懒而又充满戏谑的独特诠释，令《胡萝卜须》的黑色幽默在短短的三分多钟里无限扩张。词、曲、唱、制的四者合一，给他的作品打上了鲜明的个人烙印。知名导演比尔贾掌镜MV，以寓意巧妙的视觉语言展现胡萝卜须的精神世界。
月全蚀 VOL.Ⅰ Eclipse Ⅰ@@雷雨心 @@ 2018-03-24 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29878663.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30335426/@@　　雷雨心首度个人独立原创音乐，以四季为轴，跨度全年。 　　Eclipse Ⅰ关于春天――是一封来自平行时空第二银河系的邀请函。乘上漫游飞船，这一次，我想带你穿越未知星系，一起去B612看四十四次日落，一起去春日的深处寻找过敏源的秘密。
J-Top冠军精选@@蔡依林 @@ 2006 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716950.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/1827267/@@　　一个无法打破的音乐神话 全胜蔡依林巅峰时刻 辉煌纪录永恒收藏 　　Jolin 蔡依林 最好的选择 只在 SonyBMG 　　2002-2005累积全台百万销售实力 　　音乐神话 销售天后 蔡依林 巅峰之作 　　双CD 20首冠军全主打 　　看我72变、布拉格广场、说爱你、骑士精神、睁一只眼闭一只眼、Love Love Love、野蛮游戏、假面的告白、倒带…… 　　+2首全新单曲 我要的选择 / 衣服占心术 　　再送DVD 　　4 首漏网收藏音乐录影带“依”次拥有 　　我要的选择 / 招牌动作 / 单身公害 / 乐园 　　Jolin 2002-2005 巅峰大事记影音全纪录 　　特别纪念收录 　　J1 演唱会 绝版双 J 同台飙舞对唱 精彩画面 ... (展开全部) 　　一个无法打破的音乐神话 全胜蔡依林巅峰时刻 辉煌纪录永恒收藏 　　Jolin 蔡依林 最好的选择 只在 SonyBMG 　　2002-2005累积全台百万销售实力 　　音乐神话 销售天后 蔡依林 巅峰之作 　　双CD 20首冠军全主打 　　看我72变、布拉格广场、说爱你、骑士精神、睁一只眼闭一只眼、Love Love Love、野蛮游戏、假面的告白、倒带…… 　　+2首全新单曲 我要的选择 / 衣服占心术 　　再送DVD 　　4 首漏网收藏音乐录影带“依”次拥有 　　我要的选择 / 招牌动作 / 单身公害 / 乐园 　　Jolin 2002-2005 巅峰大事记影音全纪录 　　特别纪念收录 　　J1 演唱会 绝版双 J 同台飙舞对唱 精彩画面 　　★一个无法打破的音乐神话 巅峰时刻的蔡依林 “J-Top”冠军收录 　　2002年，Jolin 蔡依林加盟新力音乐，被力捧为“音女皇”接班人，展开了Jolin生命中最灿烂辉煌的音乐巅峰时刻！这段时间，Jolin 与 SonyBMG 一同创造了一个无法打破的音乐神话，以及无数的辉煌冠军成绩，这些冠军单曲、精采画面、珍贵影像，全都收录在“J-Top冠军精选”当中！ 　　⊙序 　　我们和她一起 　　走过生命最低潮 　　看着她破茧而出 　　与她一起并肩 攻上乐坛最巅峰 　　看她经历生命中第一场真爱 　　陪她一起抚平失恋的伤痕 　　我们曾经心疼她的坚强为她泛红眼眶 　　是我们陪着她走过最脆弱的时刻 　　一起远望 雨过天晴的天空 　　我们看过她最真心的笑容 　　用音乐纪录了她最纯真的表情 　　每一首为她写下的歌 都因为真心 　　而变得 如此值得 　　我们看着她成长 与她一起成长 　　经历了生命的起起伏伏 　　她为我们留下 　　此生最真、最动人的歌声 最美最精彩的舞姿 　　尽管专属那一个纯真年代的Jolin 不可能再度出现我们眼前 　　而我们将为你留下这瞬间的美好 成为永恒 　　纪录你在这巅峰期最经典的画面 留下你此生最Top的每一刻 成为永恒 　　我们祝福你 　　在步上人生另一个阶段的此时 　　有更美丽的未来 　　“看我七十二变”的 Jolin、摇身变为“海盗”的 Jolin、在“J-GAME”华丽登场的 Jolin，集结 Jolin 蔡依林过去三年无人能打破的音乐神话以及辉煌的成长纪录，全部都在“蔡依林 Jolin J-Top 冠军精选”！ 　　4月21日开始预购、5月5日全亚洲同步发行的全胜蔡依林巅锋时刻的辉煌纪录“蔡依林 Jolin J-TOP冠军精选”(2CD+1DVD)，从 Jolin 当初正式签约 Sony BMG，到过去三年三张冠军专辑的辉煌成绩，以及所有她演唱会、新歌发表会及记者会签唱会等大大小小活动等写真及影音收藏；Sony BMG 这三年陪伴着 Jolin 一起成长，打造无人能出其右的 Jolin 音乐神话版图，因此特别精心整理出 Jolin 这三年所有的最好的时刻，让这张精选集不只是一张“精选集”，而是 Sony BMG 送给 Jolin 及歌迷的“毕业礼物”，让 Jolin 自己及歌迷能一次收藏 Jolin 辉煌成绩的点点滴滴，并祝福她步上人生的另一阶段，迎向更美好的未来！ 　　预购超值纪念礼为全册 52 页超豪华精美的“蔡依林 Jolin 2002-2006 Top 全纪录写真书”，把 Jolin 从 2002 到 2006 所有大事记做全总整理，包括 MV 美美的身影、演唱会上最华丽的舞姿、与歌迷见面的大小签唱会发表会，全部一网打尽，百分百收藏在 Jolin 全盛巅峰期大事记写真书！值得一提的是，这本全纪录写真书特别收录 Jolin 在台北个人首场大型售票的“J1 演唱会”上，从未曝光的“绝版双 J”(周杰伦&蔡依林)互飙舞技精彩照片，绝对会让歌迷爱不释手，收藏 Jolin 最美的时刻。 　　“蔡依林 Jolin J-TOP 冠军精选”(2CD+1DVD)中，CD 部分则精选了 Jolin 过去 20 首最脍炙人口的好歌，以及一首重新 Remix 的组曲；此外更外加 Jolin 在 Sony BMG 的“压箱宝”好歌--“我要的选择”及“衣服占心术”两首全新单曲，可说让歌迷在回味 Jolin 过去的好歌之余，还能细细品味 Jolin 两首新歌的动人歌声！而 DVD 部分则除了将过去 Jolin 的辉煌成绩集结成影音珍贵画面外，更把多首从未让歌迷拥有的单曲 MV 包括“招牌动作”、“单身公害”、“乐园”，还有最新单曲“我要的选择”等 MV 全都收录在里面，让歌迷收藏到最完整的“Jolin”！
ARK@@yocho @@ 2018-08-31 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29878667.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30335434/@@　　如果说哲学的使命是诊断这个时代的病症，那么艺术的使命便是指出这个时代病症的端倪。《ARK》是一场现代版诺亚方舟的再度演绎，它是一个音乐作品、一个文学作品、一个交互艺术作品。这场长达55分38秒的航行中，我们试图克服现实在人类身上的种种局限，转以一种乌托邦的音乐方式表达出这次思索。 　　就读于复旦大学哲学学院的yocho以他自身的哲学思考在这张专辑中与他的朋友们一起试图描绘这一宏大的命题。这是一次勇敢的尝试，却是一次伟大的冒险。从制作人的身份中抽离，不论从音乐创作还是演唱方面对于yocho都是一次全新的体验。 　　在他的上一张概念专辑《-》（Minus）中，yocho初次展开了说唱音乐与其他不同音乐形式的对话，试图赋予说唱以新的存在场域。这次的《ARK》中，yocho则摈弃了音乐形式上的跨界，转而以一个主导概念“ARK”为核心，展开... (展开全部) 　　如果说哲学的使命是诊断这个时代的病症，那么艺术的使命便是指出这个时代病症的端倪。《ARK》是一场现代版诺亚方舟的再度演绎，它是一个音乐作品、一个文学作品、一个交互艺术作品。这场长达55分38秒的航行中，我们试图克服现实在人类身上的种种局限，转以一种乌托邦的音乐方式表达出这次思索。 　　就读于复旦大学哲学学院的yocho以他自身的哲学思考在这张专辑中与他的朋友们一起试图描绘这一宏大的命题。这是一次勇敢的尝试，却是一次伟大的冒险。从制作人的身份中抽离，不论从音乐创作还是演唱方面对于yocho都是一次全新的体验。 　　在他的上一张概念专辑《-》（Minus）中，yocho初次展开了说唱音乐与其他不同音乐形式的对话，试图赋予说唱以新的存在场域。这次的《ARK》中，yocho则摈弃了音乐形式上的跨界，转而以一个主导概念“ARK”为核心，展开了一次乐章式的长篇叙事。它是一个完整的作品，又是一个残缺的作品。每一首歌所表达的仅仅是一个非常微小的子命题，而14首音乐作品串联在一起才是一个完整的对于现代版诺亚方舟的命题叙述。
爱情向前进(Film Version)@@鹿晗 @@ 2015-01-30 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28480782.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26739147/
@@新娘阿花@@金玟岐 @@ 2015-07-21 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28259268.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26575312/@@　　豆瓣音乐人小站： http://site.douban.com/vanessa/ 　　这样的故事即使你没有亲身经历，一定也从身边朋友那里见过：一位大龄待嫁的姑娘，经人介绍去和一位大龄待婚的男子相亲。这便是故事的开端。金玟岐以“相亲”为主题，创作了她的最新单曲《新娘阿花》。 　　金玟岐善写旋律简单易唱的小人物叙事歌曲，《新娘阿花》亦属此类：“阿花初次见阿发，没 有面红心跳只是尴尬”。即使不是刻骨铭心的旧爱，即使王子没有骑着白马，即使少女的梦都已寄存在了昨天，每日平淡的三菜一汤依然是值得拥有的幸福。 　　在过去的一年里，金玟岐可谓是华语乐坛最受瞩目的一匹“黑马”。此前她从事音乐幕后工作长达十年，直到2014年，她转变身份成为一名唱作人，她的作品在豆瓣音乐、虾米音乐等主要平台常常取得优秀的榜单位置，积累了大量歌迷。《新娘阿花》由... (展开全部) 　　豆瓣音乐人小站： http://site.douban.com/vanessa/ 　　这样的故事即使你没有亲身经历，一定也从身边朋友那里见过：一位大龄待嫁的姑娘，经人介绍去和一位大龄待婚的男子相亲。这便是故事的开端。金玟岐以“相亲”为主题，创作了她的最新单曲《新娘阿花》。 　　金玟岐善写旋律简单易唱的小人物叙事歌曲，《新娘阿花》亦属此类：“阿花初次见阿发，没 有面红心跳只是尴尬”。即使不是刻骨铭心的旧爱，即使王子没有骑着白马，即使少女的梦都已寄存在了昨天，每日平淡的三菜一汤依然是值得拥有的幸福。 　　在过去的一年里，金玟岐可谓是华语乐坛最受瞩目的一匹“黑马”。此前她从事音乐幕后工作长达十年，直到2014年，她转变身份成为一名唱作人，她的作品在豆瓣音乐、虾米音乐等主要平台常常取得优秀的榜单位置，积累了大量歌迷。《新娘阿花》由独立厂牌大福唱片发行，台湾知名吉他手董运昌担纲了吉他和曼陀铃的演奏。 　　相亲在中国历经千百年不衰，月老红娘的典故代代相传，甚至于我们的父辈，他们的婚姻也大多有媒人牵线搭桥。如今，婚姻的物质化与家庭的压力让很多年轻人对相亲望而却步，金玟岐希望可以从另一个角度重新发现生活的美。
范保德 影原音 Father to Son (Original Sound Track)@@雷光夏 @@ 2018-05-29 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29774461.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30228946/@@　　台畴影配啡ν跖蒲u作人 　　雷光夏X侯志 合u作 　　^第36故事影原б反蟮《她的改》後 　　再度c雅全а莺献 　　《她的改》第36故事影原б反蟮，曾@第47媒瘃R最佳影原歌曲、第22媒鹎演奏最佳］u作人、演奏最佳作曲人及台北影最佳音返泉的肯定。@秀的成是《范保德影原音贰返谋ＷC。 　　雅全а荨⒑钪浴⒗坠庀模三人超^20年的合作默契在此］展露oz。 　　cH知名波士D交F合作。 　　影《范保德》是一部⑹龇侗５乱簧最重要r刻的故事。六十q的范保德知道自己生病後，藉故前往日本。鹤臃洞簖R一路陪伴照料，直到中途，才知道自己⑴c了父H的じ钢旅。 　　Ψ侗５碚f，五十年前父H的x家，是他刃纳油纯嗟... (展开全部) 　　台畴影配啡ν跖蒲u作人 　　雷光夏X侯志 合u作 　　^第36故事影原б反蟮《她的改》後 　　再度c雅全а莺献 　　《她的改》第36故事影原б反蟮，曾@第47媒瘃R最佳影原歌曲、第22媒鹎演奏最佳］u作人、演奏最佳作曲人及台北影最佳音返泉的肯定。@秀的成是《范保德影原音贰返谋ＷC。 　　雅全а荨⒑钪浴⒗坠庀模三人超^20年的合作默契在此］展露oz。 　　cH知名波士D交F合作。 　　影《范保德》是一部⑹龇侗５乱簧最重要r刻的故事。六十q的范保德知道自己生病後，藉故前往日本。鹤臃洞簖R一路陪伴照料，直到中途，才知道自己⑴c了父H的じ钢旅。 　　Ψ侗５碚f，五十年前父H的x家，是他刃纳油纯嗟碓矗因此他努力自己c父H不同，希望鹤硬辉俦幌嗤的痛苦mp。死亡逼近，「父H」c「鹤印钩闪怂心e最大的炷睢Ｋ想知道o情的父H50年淼娜ハ蚺c故事，也同r心善良的鹤游因深情而受。此r，一位年p人Newman南愀淼叫℃，一段意外且感的旅程正等待著他。 　　《范保德》是じ傅墓适拢既是ふ以搭^，也在ふ椅恚弧斗侗５隆氛f的不H是父子，不H是家庭，也是_车墓适隆 　　@^κ且在聆上有S富感受的］，全L44分的影原音罚融合了音符、拍片F龅穆c影口白，是一⑹戮完整又立w的故事，不只能跟著音愤M入影，更能被其召境鲎陨淼募彝ビ，@］碛心o法忽的力量。
Voice Of Puyuma@@纪晓君 @@ 2000-05-20 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4688141.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/6062554/@@　　近年、台湾の{先住民音Sブ`ム}の中で、最も注目されている新人歌手。台湾先住民族{ピュマ族}出身。22rの太のような女の子、サミンガのデビュ`?アルバムがついに日本上!
你我之间 You Make Me Feel@@薛凯琪 @@ 2017-12-14 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29643076.jpg@@5.2@@https://music.douban.com/subject/27607530/@@　　薛凯琪新专辑《You Make Me Feel你我之间》，唱一段漫长爱情 　　精心打造四年，薛凯琪终于带着她的全新国语专辑《你我之间》和大家见面了。这张专辑用歌曲讲述了一个漫长的爱情故事，每首歌也对应着不同的恋爱心情。 　　整张专辑由方大同担任制作人，概念为原创经典，结合了60-90年代不同时代的经典曲风。以现代的制作方式与规格，呈现出过去的经典并向其致敬。专辑融入了Disco、电子、经典流行、90年代的轻快曲风、民谣、经典粤语歌等多种音乐元素。 　　在聆听《You Make Me Feel你我之间》这张专辑时，仿佛置身时光隧道，从中不难发现将当下流行趋势与文化巧妙地结合。这张专辑与其说是代表现在音乐流行的趋势，更不如说是对过去音乐的怀旧之情的体现。 　　四年的时间筹备专辑，如同一场谈了很久的恋爱。歌曲的顺序也从暗... (展开全部) 　　薛凯琪新专辑《You Make Me Feel你我之间》，唱一段漫长爱情 　　精心打造四年，薛凯琪终于带着她的全新国语专辑《你我之间》和大家见面了。这张专辑用歌曲讲述了一个漫长的爱情故事，每首歌也对应着不同的恋爱心情。 　　整张专辑由方大同担任制作人，概念为原创经典，结合了60-90年代不同时代的经典曲风。以现代的制作方式与规格，呈现出过去的经典并向其致敬。专辑融入了Disco、电子、经典流行、90年代的轻快曲风、民谣、经典粤语歌等多种音乐元素。 　　在聆听《You Make Me Feel你我之间》这张专辑时，仿佛置身时光隧道，从中不难发现将当下流行趋势与文化巧妙地结合。这张专辑与其说是代表现在音乐流行的趋势，更不如说是对过去音乐的怀旧之情的体现。 　　四年的时间筹备专辑，如同一场谈了很久的恋爱。歌曲的顺序也从暗恋、初恋、热恋、犹豫、纠结，到解脱、祝福。四年时间里薛凯琪的思想也发生着巨大的变化，歌曲的筹备没有因为时间而停滞，经历过不断的重新录制、重新填词，使得这张专辑更加丰满充实。 　　《520》爱太容易猜错，所以不能怠惰 　　初恋是想起他脑海里都是心动的粉红泡泡，不由自主弯起的嘴角。这张洋溢着甜蜜气息的甜蜜轻舞曲，曲风轻快，充满粉红少女心。歌曲由方大同作曲，崔惟楷填词，薛凯琪以她独特的清脆嗓音演唱，演绎出了专属夏日的恋爱气息。 　　《天生一对》就算世界有许多破碎，你是一片属于我的完美 　　凯琪认为喜欢一个人，他的什么都很完美，他的存在能带来无穷力量。爱情可以抵抗一切的不美好，因为人本来就不是完美的，只有爱才是完美。遇见了爱情，便是天生一对。这首歌曲由陈考威作曲，娃娃作词，rap部分是由方大同填词并演唱。 　　《做我的知己》我这么多小动作，是想你了解我 　　这是一首方大同创作的快节奏的歌曲。凯琪觉得一段感情的开始总是快乐的比较简单，却又有着许多纠结和复杂情绪。在感情还没确定之前，女生主动又犹豫，做了很多小动作，不断给男生暗示，让他感受到女生的真心，如果你也喜欢我，那就勇敢一点，向前一步。 　　《好好听》喜欢你的声音唤我的名，好好听 　　爱情里最动听的或许不是郑重其事的我爱你，而是爱人温柔又克制的呼唤你的名字。名字短短两三个字，却能放在心里好久好久。这首歌的MV由薛凯琪担任导演，在台湾完成拍摄。凯琪觉得爱上一个人的时候，他的声音就是最安心的歌曲。 　　《远远关心》只凝望你的眉目，对霜雪视若无睹 　　对Fiona薛凯琪而言，在这么大的世界上，有一个人是她爱着的，让她能关心、能守护，就是一种莫大的幸福。当她有了这个想法，就传讯息给姚若龙老师，于是这首微凉情歌的词就诞生了。世界已经如此复杂，那就纯粹的去关心去爱吧！ 　　《Don't let it go》美满和遗憾都是养分，帮助你长大 　　这首歌是由黄伟文填词的一首很有迪士尼感觉的歌。薛凯琪用一种讲述童话爱情故事的轻柔语气，描述了蕴含在生命里的道理。如果有一个人让我们爱过或恨过，无论结局是好是坏，都不必用力忘记，因为上天既然安排他出现在你的生命里，必然有他存在的意义。 　　《纹风不动》没太多联络，想念却没停过 　　这首歌是关于感情里的错过，灵感来自一段错过的爱情，很多时候我们都在后悔，后悔爱情里不够勇敢、不够温柔的自己，后悔没有耐心经营的感情。但我们总要在爱情中有过失败，才能成长啊。 　　《你会想我很久吗？》舍不得又不得不舍得，留守撤走都不自由 　　这首歌的其中一个主题，就是说她怕她一辈子也会忘不了那个人，也同时会犹豫对方会不会也有同样的牵挂。爱太多会疲惫，爱太重了会累。有时候你想从一段感情中抽离出来，越想忘记一个人，那人越扎根在心中，无法忘却。只要你还在乎，就无法遗忘，倒不如渐渐释怀。这首歌是整张专辑里唯一一首薛凯琪写的歌，也是专辑里爱情故事的Ending。 　　《一生无求》这一辈子，我根本从无期望戴起戒指 　　这首歌是《远远关心》的广东话版本。在经历这么漫长的爱情故事之后，这个女生的心态已经变的一生无求了，有一个人曾经出现在生命里，和他共度无数的喜怒哀乐悲欢离合，已经很开心了。因为这是一种美丽的缘分和幸福。 　　专辑《You Make Me Feel你我之间》，一百种恋爱心情，一张专辑唱给你听。来跟着薛凯琪体验一段长达四年的恋爱吧。
Girls O盛希1st作］@@孙盛希 @@ 2014-06-20 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27298889.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/25901822/@@　　女孩的冰c火之歌 　　Girls 是w 也是共同w 可以放肆地勰阋部梢院弈 　　脆弱VS好 依VS立 文oVS狂 任性VS懂事 　　 　　因O盛希 在矍檎业蒋K的依靠 　　O盛希~曲演唱 盛_女孩最自我姿B 　　徐佳+fY安+Miss Ko 三媒鹎新人y手加持 　　碜皂n第三代ASO盛希，男∩砩暇陀2N不同的文化混合著，父H栏褚求不H要把成Lh境的n文化W好，更不能忘中文的Wc。10q_始，希希_始W琴，也是她接|音返牡谝徊剑o接父H在希希初中_始指她玩吉他，後磉M入大W，_始在uL音飞Fc同W一起玩音贰⒓颖荣，才lF自己原碛作的可能性。因此，c父H商量後，r停止大W的nI，_始探索的音分路。不但在A人星光大道中涫懿目，也在各大小表... (展开全部) 　　女孩的冰c火之歌 　　Girls 是w 也是共同w 可以放肆地勰阋部梢院弈 　　脆弱VS好 依VS立 文oVS狂 任性VS懂事 　　 　　因O盛希 在矍檎业蒋K的依靠 　　O盛希~曲演唱 盛_女孩最自我姿B 　　徐佳+fY安+Miss Ko 三媒鹎新人y手加持 　　碜皂n第三代ASO盛希，男∩砩暇陀2N不同的文化混合著，父H栏褚求不H要把成Lh境的n文化W好，更不能忘中文的Wc。10q_始，希希_始W琴，也是她接|音返牡谝徊剑o接父H在希希初中_始指她玩吉他，後磉M入大W，_始在uL音飞Fc同W一起玩音贰⒓颖荣，才lF自己原碛作的可能性。因此，c父H商量後，r停止大W的nI，_始探索的音分路。不但在A人星光大道中涫懿目，也在各大小表演龊犀F稣宫F演出魅力受到访喜邸O盛希中低真假嗓音唱法cS沛的作力，一因巧合下，受到L石唱片青A，z密培、心作，近一年半的rg，㈧6/20推出人首］【GIRLS】。 　　 　　未l片即受∏嗖A 　　O盛希新歌 XXp效合一 撼尤诵 　　在新］尚未l行之r，新歌便m受到各大〗M力邀，V主}曲或插曲，像是先前林依晨樾录悠侣眠[局拍z微影[男陌lF]便邀O盛希∏榱可碛做了作曲【想想你也好】、【不不】更籼镂[巷弄e的那家店]片^曲，由O盛希H自作曲、梁\d作~，天王天后御用u作人JAE CHONGVu作。 【跟你住】、【是圻是陪伴】更在「女人30情定水舞g」中，扮演了串重要∏榈牟迩角色及【]有理由窝b成理由】「我的自由年代 插曲」 　　。而在新歌m曝光後，粉zll反映希望能蛱嵩绨l片。如今歌迷K於可以不再苦苦等候，因檫@特的}新女，O盛希，即е凫蹲约B度的新音纷髌罚一访的耳朵。
鄱生 (升级全配版)@@五月天 @@ 2007-06-01 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4631028.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/5972470/@@　　1CD 13首全创作全主打 　　1DVD 耗资破千万 12首MV全收录 +「天使为爱而生」12场台湾巡回LIVE13首
心光 电视剧《橙红年代》插曲@@张杰 @@ 2018-09-25 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29878696.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30335480/@@　　张杰献唱电视剧《橙红年代》插曲《心光》 左手爱情，右手孤寂 　　“Live王”张杰献唱电视剧《橙红年代》OST，插曲《心光》深情发布！ 　　【希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室】制作 　　【谭旋 × 刘畅 × 陈沁扬】携手助阵，用一抹心光照亮彼此的路 　　我该为你成为一个怎样的人？ 　　我要如何才能与你共度难关？ 　　这一路走来，漫长而孤寂 　　不过最庆幸的是有你在身边 　　那么我便不再是一个人 　　【张杰 × 谭旋 × 刘畅 × 陈沁扬】心中向阳，因爱荣光 　　“华语Live王”张杰再度携手谭旋音乐工作室深情献唱双语情歌――电视剧《橙红年代》插曲《心光》今日首发！歌曲由刘畅作词，谭旋作曲，陈沁扬编曲。心光，顾名思义，心中的光辉。但这光辉却有着丰富的含义。它既是美好的恋人，... (展开全部) 　　张杰献唱电视剧《橙红年代》插曲《心光》 左手爱情，右手孤寂 　　“Live王”张杰献唱电视剧《橙红年代》OST，插曲《心光》深情发布！ 　　【希瓜音乐・上海谭旋音乐工作室】制作 　　【谭旋 × 刘畅 × 陈沁扬】携手助阵，用一抹心光照亮彼此的路 　　我该为你成为一个怎样的人？ 　　我要如何才能与你共度难关？ 　　这一路走来，漫长而孤寂 　　不过最庆幸的是有你在身边 　　那么我便不再是一个人 　　【张杰 × 谭旋 × 刘畅 × 陈沁扬】心中向阳，因爱荣光 　　“华语Live王”张杰再度携手谭旋音乐工作室深情献唱双语情歌――电视剧《橙红年代》插曲《心光》今日首发！歌曲由刘畅作词，谭旋作曲，陈沁扬编曲。心光，顾名思义，心中的光辉。但这光辉却有着丰富的含义。它既是美好的恋人，也是明日的希望，更是热血男儿和刑警对祖国的一片赤诚。歌词虽美好中带伤，却是通过描写刘子光的爱情心路来赞扬当代青年的热血与柔情，张杰用极温柔的声线缓缓唱出这段感情，让人听后能够随之一同走入这段有情有义的年华。 　　“爱情 却纵横交错 比生活 难得多” 　　生活对失忆的他来说其实并不难，柴米油盐可将就，有个能遮雨的屋檐便可熬过一晚，他甚至在自己最困难时也可以为了兄弟而仗义扶助，对于生活，他从没有觉得艰难过，唯独在爱情里，他有过不知所措。她无声无息地离开，没有留下一封信一个讯号，他不知道该如何找寻，生活好像失去了方向。她身负重任，他愿意给她肩膀，与她并肩而战，但明天和意外我们永远不知道哪个先发生，这让他们的爱情纵横交错，却从未错过。 　　“最耀眼的路 余悸而孤独 有了你 我就满足” 　　她是一位女刑警，她身负重要使命；他失踪八年，醒来深陷谜案。她勇敢无私，他热血丹心，他们用自己的方式走在这条正义之路上，虽然路途遥寂，可是他们彼此扶持，心心相惜。他们用行动绘就出“比翼齐飞，比目绚烂”的美好年华，相信这份爱终会在警徽的光辉照耀下熠熠生光。
PLAY 玩耍@@S.H.E @@ 2007-5-11 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2394985.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/2056702/@@　　S.H.E 2007全新玩“乐”专辑玩转11首新音乐 　　新花样 新想像 新鲜改造 创意拼贴 　　台湾人气女声天团S.H.E 2007全新专辑《PLAY》，收录了11首前所未有最好玩的精彩新曲，势必再创华语乐坛新经典！S.H.E首波玩乐主打“中国话”，揉合中国绕口令及西方饶舌创意于一曲，继“十面埋伏”又一中国风之作！第二波主打歌“五月天”则是一首轻快版的情歌，创作人并非五月天，不过刚好歌名与当红乐团联结，S.H.E认为很符合新专辑《PLAY》要大玩特玩的概念而已。S.H.E请来陶[吉吉]制作的新歌“好心情Just Be Yourself”，歌词中反映了S.H.E麻吉好姊妹的生活。 　　出道六年，S.H.E为了新专辑《PLAY》不仅尝试多变造型，拍摄封面照上以花朵为主题，充满春天气息，也首次展现他们的创作能力。... (展开全部) 　　S.H.E 2007全新玩“乐”专辑玩转11首新音乐 　　新花样 新想像 新鲜改造 创意拼贴 　　台湾人气女声天团S.H.E 2007全新专辑《PLAY》，收录了11首前所未有最好玩的精彩新曲，势必再创华语乐坛新经典！S.H.E首波玩乐主打“中国话”，揉合中国绕口令及西方饶舌创意于一曲，继“十面埋伏”又一中国风之作！第二波主打歌“五月天”则是一首轻快版的情歌，创作人并非五月天，不过刚好歌名与当红乐团联结，S.H.E认为很符合新专辑《PLAY》要大玩特玩的概念而已。S.H.E请来陶[吉吉]制作的新歌“好心情Just Be Yourself”，歌词中反映了S.H.E麻吉好姊妹的生活。 　　出道六年，S.H.E为了新专辑《PLAY》不仅尝试多变造型，拍摄封面照上以花朵为主题，充满春天气息，也首次展现他们的创作能力。其中Hebe亲自立完成歌曲“说你爱我”的歌词，Selina则与Ella联手完成描写三人姊妹情深的歌曲“老婆”。至于新歌“中国话”MV，由马宜中执导，取景自“中国最后的枕水人家”乌镇，出动八名少林武僧、十名不同国籍的嘻哈舞者和21名太极队，衬托化身金衣嘻哈的S.H.E。
追梦人 Dream Chaser@@好妹妹乐队 @@ 2018-10-18 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29896569.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30277717/@@　　好妹妹第七张独立发行专辑：“好妹妹的私房歌・《追梦人》”，是继“好妹妹的私房歌・《说时依旧》”后的第二张翻唱专辑。 　　在2014年，好妹妹完成“好妹妹的私房歌・《说时依旧》”后，不仅令年轻人有机会再听经典，也让这些经典歌曲有机会焕发新的生命力，再度登上热门歌曲榜单。 　　华语乐坛鼎盛时代的众多经典曲目历尽时代变迁，有的被口口传唱，有的被渐渐遗忘。这些歌手有的已不再年轻，但他们的声音却依然动人，有的歌手甚至已离开人世，留下千古绝唱。许多经典曲目被一遍又一遍的翻唱与重温，随着时代变化，它的意义也被一再改写重构。 　　专辑取名《追梦人》，也有好妹妹作为“追梦人”潜心在音乐道路上不断追逐梦想的意义。秦昊、张小厚，这两位大男孩，他们的歌声，有人说全是他们的梦而已。是梦又如何，一生能在梦里追寻，未尝不是一件幸事，为梦而生，以梦之名，... (展开全部) 　　好妹妹第七张独立发行专辑：“好妹妹的私房歌・《追梦人》”，是继“好妹妹的私房歌・《说时依旧》”后的第二张翻唱专辑。 　　在2014年，好妹妹完成“好妹妹的私房歌・《说时依旧》”后，不仅令年轻人有机会再听经典，也让这些经典歌曲有机会焕发新的生命力，再度登上热门歌曲榜单。 　　华语乐坛鼎盛时代的众多经典曲目历尽时代变迁，有的被口口传唱，有的被渐渐遗忘。这些歌手有的已不再年轻，但他们的声音却依然动人，有的歌手甚至已离开人世，留下千古绝唱。许多经典曲目被一遍又一遍的翻唱与重温，随着时代变化，它的意义也被一再改写重构。 　　专辑取名《追梦人》，也有好妹妹作为“追梦人”潜心在音乐道路上不断追逐梦想的意义。秦昊、张小厚，这两位大男孩，他们的歌声，有人说全是他们的梦而已。是梦又如何，一生能在梦里追寻，未尝不是一件幸事，为梦而生，以梦之名，逐梦之音，好妹妹以追梦的初心，完成的这张全新专辑。 　　“好妹妹的私房歌・《追梦人》”，以帽子歌后“凤飞飞”的同名歌曲《追梦人》为专辑名称及主打歌，与凤飞飞隔空对唱。值得关注的是，作为“好妹妹的私房歌・贰”，与第一张翻唱专辑不同的是，本张翻唱专辑以和原唱合唱为区别点，专辑中联合了凤飞飞、齐豫、潘越云等10位华语乐坛鼎盛时期的女歌手，与她们共同演唱当年最有代表性的10首歌曲。这些经典歌曲，曾是90后、00后的长辈们的青春回忆，好妹妹作为新一代年轻音乐人，希望将经典再次带给年轻一代，让更多的年轻听众能听到那个时代的传唱金曲，再现“华语音乐・时代经典”。
搭错车 一拥脑鹿@@苏芮 @@ 1983 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3996243.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1417732/@@　　毫无疑问，苏芮的"搭错车"电影原声大碟是华语流行音乐史上星程碑式的作品，内容上兼容并蓄，形式上承前启后，它和罗大佑的"之乎者也"一起被视为之前青春校园的民歌时代与之后都市男女抒情时期的分界线。 　　真的应该感谢李寿全，是他让我们认识了苏芮。一个嗓音嘹亮，歌声豪放的黑衣女子，声音是需要开拓的，就像作品中所表现的人性--抛开可笑的言语纠缠。直接从每个人内心深处一触既发的亲情乡情入手，作品积极具画面感，留在故事里的歌声，活在歌声里的苏芮，冰冷的音色在积聚包容性的音乐中释放惊人的力量。 　　主题歌"一样的目光",在都市文明对现代人本性的侵袭和瓦解上做出冷静的批驳，着墨不多但发人深省。最具震撼力的"洒干倘卖无"是电影的延续。用最简单最质朴最催人泪下的音乐言语实现了热切情感在刹那间的喷发！ 　　与以往精致的女性唱法不同，苏芮的歌声狂放... (展开全部) 　　毫无疑问，苏芮的"搭错车"电影原声大碟是华语流行音乐史上星程碑式的作品，内容上兼容并蓄，形式上承前启后，它和罗大佑的"之乎者也"一起被视为之前青春校园的民歌时代与之后都市男女抒情时期的分界线。 　　真的应该感谢李寿全，是他让我们认识了苏芮。一个嗓音嘹亮，歌声豪放的黑衣女子，声音是需要开拓的，就像作品中所表现的人性--抛开可笑的言语纠缠。直接从每个人内心深处一触既发的亲情乡情入手，作品积极具画面感，留在故事里的歌声，活在歌声里的苏芮，冰冷的音色在积聚包容性的音乐中释放惊人的力量。 　　主题歌"一样的目光",在都市文明对现代人本性的侵袭和瓦解上做出冷静的批驳，着墨不多但发人深省。最具震撼力的"洒干倘卖无"是电影的延续。用最简单最质朴最催人泪下的音乐言语实现了热切情感在刹那间的喷发！ 　　与以往精致的女性唱法不同，苏芮的歌声狂放不羁，波澜壮阔，整张大碟呈现出高亢激昂的抒情摇滚曲风。奠定苏芮人文女唱将的位置。凭借此类歌曲的广泛影响，苏芮树立起来了个性鲜明的黑衣女歌手形象，冷峻高傲，卓而不凡。 　　一个歌手能够遇到成全自己的作品，真是一种莫大的幸运。所以我们应该记住并怀念李寿全，候德健，罗大佑，梁弘志等这些不同凡响的名字！
歧路.同归 电影《道高一丈》推广曲@@聂远,谭凯,曲高位 @@ 2018-08-17 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848143.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30302731/@@　　《歧路，同归》是电影《道高一丈》的推广曲。电影将于2018年9月7日全国上映。讲诉昔日同窗三兄弟，宋朝（聂远饰）、刘海洋（谭凯饰）、黄天成（曲高位饰），警校毕业后步入社会，不同选择不同人生。兄弟反目、黑白难辨，但终究歧路同归。硬汉三兄弟的铮铮铁骨，以及富有感染力的音色，使人深陷歌曲之中。
朱婧 June@@朱婧 @@ 2008-04-25 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3050344.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/3039758/@@　　超容 A人目班底 合打造 『朱婧』 　　比南的山美的音 　　比香格里拉的水清澈的音 　　望所w 南才女朱婧M空出世震撼A人 　　唱全洲AZ 　　v三年u作 耗Y5百f 手，A人目班底 　　碜噪南才女朱婧，年H19qs碛谐g的天[之音，K且精通各菲髋c~曲作，在A人音肥飞弦彩请y得一的才女。 　　「朱婧」］u作班底力，特eY集邀香港、台场⒈本，最尖的音F，v三年u作rg，打造出最f目的AZ］！ 　　冠打榜推]： 　　槭颤N：zz入扣描女孩鄱失落的n愁情 　　倒淌河：第一次到的人都感勇I，朱靖用最Q的`魂唱出 　　人生v百B的全貌，深深|有撵` 　　：朱靖... (展开全部) 　　超容 A人目班底 合打造 『朱婧』 　　比南的山美的音 　　比香格里拉的水清澈的音 　　望所w 南才女朱婧M空出世震撼A人 　　唱全洲AZ 　　v三年u作 耗Y5百f 手，A人目班底 　　碜噪南才女朱婧，年H19qs碛谐g的天[之音，K且精通各菲髋c~曲作，在A人音肥飞弦彩请y得一的才女。 　　「朱婧」］u作班底力，特eY集邀香港、台场⒈本，最尖的音F，v三年u作rg，打造出最f目的AZ］！ 　　冠打榜推]： 　　槭颤N：zz入扣描女孩鄱失落的n愁情 　　倒淌河：第一次到的人都感勇I，朱靖用最Q的`魂唱出 　　人生v百B的全貌，深深|有撵` 　　：朱靖作~作曲，展露作才A，一Q@人 　　阿：南的矍樯裨幻化成一首最D美的情歌，令人尤莶灰
Give Me A Chance@@张艺兴 @@ 2018-10-05 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29887002.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30343699/@@　　张艺兴第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》先行曲《Give Me A Chance》10月5日全球公开音源 　　自此刻起，与过往作别，于静夜聆听心跳 　　QQ 音乐：https://i.y.qq.com/v8/playsong.html?songid=217874346&source=yqq#wechat_redirect
平遥行@@赵照 @@ 2018-08-17 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848019.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30302742/@@　　“客从今夜来，清风送酒香”。赵照为平遥古城定制创作了单曲《平遥行》，除了有对中国传统文化的热爱，更有对平遥古城寄予了一份特殊情感。 　　于平遥而言，他是客，于2800年的历史而言，他亦是客！ 　　在平遥这座面向世界迎来送往、热情好客且有着近三千年历史，穿越了时间、地域以及空间的国际化旅游城市，他化身一位旅人，留下了梦的足迹，还有依依不舍的回忆与思念。 　　赵照在《平遥行》的创作中，保留了自己古韵民谣的个人特色，在保持“真我”的创作理念的同时，以笛子这一民族代表性乐器为主奏，将自己对古城平遥的真情实感与身在古城中的无限遐想在歌曲中充分的表达出来，才有了今天这首悠扬灵动的民谣版《平遥行》。
我可能不勰 原 我可能不会爱你@@Various Artists,韦礼安,林依晨,王宏恩,蔡昌宪,洪佩瑜,陈柏霖,Aggie @@ 2011-10-18 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6953815.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/6857244/@@　　所有人 就算年轻 还是会走到跨入30岁的那关卡 　　30是人生的关卡 尤其是女人 　　When women goes to 30's 　　八大重量级偶像剧「我可能不会爱你」是瞿友宁执导、徐誉庭编剧的都会爱情剧，由金钟影后林依晨担任女主角，以及影坛小天王陈柏霖、王阳明、陈匡怡共同演出，「我可能不会爱你」偶像剧是从女主角程又青即将迈入30大关为开始，讲述一个关于「特别的朋友」的故事。 　　「我可能不会爱你」电视原声带除了请来创作实力备受肯定的金曲新人王韦礼安谱写及演唱片头曲「还是会」，连偶像剧的主要演员们也纷纷为戏献「声」，女主角林依晨为戏演唱的片尾曲「翅膀」，不仅融入戏剧中而更加深刻，林依晨深情的诠释也让歌曲动人唯美又温暖，男主角陈柏霖演唱的插曲「我不会喜欢你」，是由编剧徐誉庭为剧中男主角李大仁量身订做写下的歌词，让... (展开全部) 　　所有人 就算年轻 还是会走到跨入30岁的那关卡 　　30是人生的关卡 尤其是女人 　　When women goes to 30's 　　八大重量级偶像剧「我可能不会爱你」是瞿友宁执导、徐誉庭编剧的都会爱情剧，由金钟影后林依晨担任女主角，以及影坛小天王陈柏霖、王阳明、陈匡怡共同演出，「我可能不会爱你」偶像剧是从女主角程又青即将迈入30大关为开始，讲述一个关于「特别的朋友」的故事。 　　「我可能不会爱你」电视原声带除了请来创作实力备受肯定的金曲新人王韦礼安谱写及演唱片头曲「还是会」，连偶像剧的主要演员们也纷纷为戏献「声」，女主角林依晨为戏演唱的片尾曲「翅膀」，不仅融入戏剧中而更加深刻，林依晨深情的诠释也让歌曲动人唯美又温暖，男主角陈柏霖演唱的插曲「我不会喜欢你」，是由编剧徐誉庭为剧中男主角李大仁量身订做写下的歌词，让大家可以听见隐藏在李大仁内心的情感拉扯，这首歌就像是对「我可能不会爱你」整部戏的注解，也让人感到进退两难的隐隐作痛，此外，还收录蔡昌宪、王宏恩、Aggie演唱的插曲及精致配乐，让大家再一次的感动回味，错综复杂的崦燎殂汉蜕羁棠训玫恼辞楦小 　　限量预购礼 精彩幕后花絮DVD 　　「我可能不会爱你」的演员们于拍摄期间的幕后花絮大直击 　　想一窥幕后精彩片段的戏迷们绝对要把握机会珍藏喔！
惊天动地 Between Hello and Goodbye@@金玟岐 Vanessa @@ 2015-12-09 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28358118.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26681892/@@　　金玟岐动情全新单曲《惊天动地》由北京独立厂牌大福唱片(D Force Records)于2015年12月9日正式发行。 　　似乎在成熟到一定的年纪以后，人们就不再能够对“失恋”这件“小事”大肆宣扬，否则就是矫情、少女病。在忙碌而宏伟的城市里，个人的悲喜显得过于渺小卑微，让人羞于启齿。然而金玟岐无法保持沉默。这首歌的起源也许平凡，但绝不轻松：长达九年的恋情在毫无防备的夏天忽然终结。这对任何人来说都是难以承受的切肤之痛，对于之前事事平顺，生活在“完美世界”里的金玟岐更是一个前所未有的打击。她曾在白天用工作麻痹自己，夜晚借酒浇愁，被掩藏压抑的伤口反而无法痊愈。所幸的是，她终于找到了最适合一位唱作人的超脱方式：在一个泪流满面的深夜，这首《惊天动地》一气呵成，灵感仿佛一把钥匙，终于解开了痛苦压在心上的枷锁。《惊天动地》是金玟岐正是治愈自己、重新开始... (展开全部) 　　金玟岐动情全新单曲《惊天动地》由北京独立厂牌大福唱片(D Force Records)于2015年12月9日正式发行。 　　似乎在成熟到一定的年纪以后，人们就不再能够对“失恋”这件“小事”大肆宣扬，否则就是矫情、少女病。在忙碌而宏伟的城市里，个人的悲喜显得过于渺小卑微，让人羞于启齿。然而金玟岐无法保持沉默。这首歌的起源也许平凡，但绝不轻松：长达九年的恋情在毫无防备的夏天忽然终结。这对任何人来说都是难以承受的切肤之痛，对于之前事事平顺，生活在“完美世界”里的金玟岐更是一个前所未有的打击。她曾在白天用工作麻痹自己，夜晚借酒浇愁，被掩藏压抑的伤口反而无法痊愈。所幸的是，她终于找到了最适合一位唱作人的超脱方式：在一个泪流满面的深夜，这首《惊天动地》一气呵成，灵感仿佛一把钥匙，终于解开了痛苦压在心上的枷锁。《惊天动地》是金玟岐正是治愈自己、重新开始生活的象征。 　　然而这首歌却一定是大于失恋这个主题的。这首歌第一次与大家见面还是在2015年《完美世界》巡演最后一站的演出上，她向着所有的观众袒露着自己的心声，和大家分享的着黑暗中寻找光芒的勇气。“直到你/让死而复生的心/还可以惊天动地”，这里陌生的“你”象征着恰是不死的幻想和希望。金玟岐相信，即便是在最深的黑暗里也有光明的存在，而痛觉则像是一声惊醒的号令，是让她能够更好地重新开始生活的契机。“惊天动地”的并不是分手带来的失落，而是重新开始时面对世界的那一份震撼。 　　对于金玟岐来说，这首歌还具有另外一层深刻的意义。她坦言，在此之前自己的生活一直平平淡淡，她在歌曲中描述的也常常是别人的或者是虚构的故事。而在《惊天动地》之中，她第一次书写和歌唱自己刻骨铭心的经历，标志着一个新的起点。无论是作为一个更加成熟的女人，还是一个更加成熟的音乐人，可以相信，金玟岐之后将呈现更多惊艳之作。 　　《惊天动地》是金玟岐继《新娘阿花》之后，第二次和北京新晋独立厂牌大福唱片 (D Force Records) 合作发行的单曲，于12月9日在网易云音乐独家首发。
老炮儿 电影原声带@@窦鹏,吴亦凡 Kris @@ 2016-01-07 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28381276.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26706469/@@　　电影《老炮儿》原声音乐全曝光：共收录6首音乐，分别为《寻子之路》《盘道》《六爷的无奈》《晓波的陪伴》《鸵鸟进行曲》《荣耀之战》，音乐创作全部出自窦鹏之手，不同的音乐体现在影片中，恰到好处的表现了影片想要表达的情感：出租车内的父子情深、鸵鸟飞奔的自由、冰湖大战的壮烈…… 　　《花房姑娘》是摇滚教父崔健的代表作，此次也作为电影《老炮儿》的插曲呈现在影片中。本次发布的《花房姑娘》为歌手吴亦凡的改编版。改编版的《花房姑娘》由著名音乐人王闯制作；吴亦凡本人创作rap词并制作；赵博编曲。新曲于2015年12月15日全面在线上发布，为电影《老炮儿》推广曲。
将爱@@王菲 @@ 2003 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2726841.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1401392/@@　　过去两年来，王菲创作了多首新歌，最后选了4首自己的作品，收录在加盟新力唱片公司的新专辑中。新专辑将在11月中推出，王菲一手包办了主打歌《将爱》的作曲、填词。昨日，《将爱》在全球同一时间播出，全亚洲共计有40个电台同步播出，至少有8亿华人听得到。 王菲包办词曲的主打歌《将爱》。值得一提的是，之前香港新力唱片因为邮递上的问题，迟迟都没收到这首歌的母带，为免出差错，唱片公司索性派专人去台湾把母带拿到香港，确保昨日这首歌可以准时首播。 整支曲子配器颇为精巧，气势恢宏，特别是开头部分弥漫着强烈的电子乐氛围，应该是张亚东的心思之作。歌曲后半部分更加渗出了一点WorldMusic的味道，异域色彩带来些许眩晕的感受。和王菲以前作品的不同的是，这首《将爱》感觉非常重，不管是音乐本身，还是王菲的演唱。特别是唱到歌词“我们没有流血，却都已经牺牲”，个中滋味相信王菲自有... (展开全部) 　　过去两年来，王菲创作了多首新歌，最后选了4首自己的作品，收录在加盟新力唱片公司的新专辑中。新专辑将在11月中推出，王菲一手包办了主打歌《将爱》的作曲、填词。昨日，《将爱》在全球同一时间播出，全亚洲共计有40个电台同步播出，至少有8亿华人听得到。 王菲包办词曲的主打歌《将爱》。值得一提的是，之前香港新力唱片因为邮递上的问题，迟迟都没收到这首歌的母带，为免出差错，唱片公司索性派专人去台湾把母带拿到香港，确保昨日这首歌可以准时首播。 整支曲子配器颇为精巧，气势恢宏，特别是开头部分弥漫着强烈的电子乐氛围，应该是张亚东的心思之作。歌曲后半部分更加渗出了一点WorldMusic的味道，异域色彩带来些许眩晕的感受。和王菲以前作品的不同的是，这首《将爱》感觉非常重，不管是音乐本身，还是王菲的演唱。特别是唱到歌词“我们没有流血，却都已经牺牲”，个中滋味相信王菲自有体会。 张亚东表示，王菲之前的专辑《寓言》，与其做成唱片，不如做成音乐发烧碟更合适：“《寓言》不卖钱，市场反馈不好，永远进不了卡拉OK，比她以前的专辑反响差，这对王菲这样一个流行歌手来说是不好的。因此我要妥协一次，让王菲唱回流行。”
主角@@万妮达 @@ 2018-09-26 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29878856.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30335547/@@　　万妮达全新单曲霸气直言 歌曲《主角》强势上线 　　万妮达新专第三波单曲《主角》火热上线，尝试多样曲风之后回归HipHop本身，歌曲整体层层递进，讲述不同时期的万妮达个人状态，更是表达了万妮达一路走来的感触以及对于如今市场的态度。《主角》的发布也是万妮达带着希望成为自己的主角，同时也希望喜欢她的乐迷们和她一样坚持自己的热爱，做自己生命中的主角。 　　“你是过客而我才是主角” 　　万妮达带着强势的歌词拉开《主角》的帷幕。她拥有天生性感的Vocal，超强的Rap实力，当她唱着 “我就是这么自信”，这就是一个舞台的宠儿。所有的光都注射在她的身上，她是毋庸置疑的主角。 　　此次主打曲《主角》由万妮达包揽词曲创作部分，编曲则由最佳拍档yogrt酸奶负责制作，万妮达虽仍保持凶狠的Rap配上低沉带有压制气息的Trap，但仔细观察此... (展开全部) 　　万妮达全新单曲霸气直言 歌曲《主角》强势上线 　　万妮达新专第三波单曲《主角》火热上线，尝试多样曲风之后回归HipHop本身，歌曲整体层层递进，讲述不同时期的万妮达个人状态，更是表达了万妮达一路走来的感触以及对于如今市场的态度。《主角》的发布也是万妮达带着希望成为自己的主角，同时也希望喜欢她的乐迷们和她一样坚持自己的热爱，做自己生命中的主角。 　　“你是过客而我才是主角” 　　万妮达带着强势的歌词拉开《主角》的帷幕。她拥有天生性感的Vocal，超强的Rap实力，当她唱着 “我就是这么自信”，这就是一个舞台的宠儿。所有的光都注射在她的身上，她是毋庸置疑的主角。 　　此次主打曲《主角》由万妮达包揽词曲创作部分，编曲则由最佳拍档yogrt酸奶负责制作，万妮达虽仍保持凶狠的Rap配上低沉带有压制气息的Trap，但仔细观察此次《主角》在歌词的处理上，更多的表达了万妮达一路走来的感触以及对于如今市场的态度。在Hook部分，则是低沉厚重的哼唱，与前面的凶狠的Verse形成鲜明对比，也流露出她无论外表多么强势但内心还是敏感细腻的。 　　她曾是小女孩、大女生，现在她是主角 　　如果说《Weekend》中的万妮达是个可爱小女孩，《4U》中她就是青春成长中那个敢爱的大女生，此次的《主角》，她就是经过成长的脱变成为自己的主角，这也是当下的她想传达出的生活态度，每个人都是自己的主角。 　　在福州长大一个热爱音乐的小女孩到参加选秀被大众所熟知，首张专辑受到一致好评，一路上的经历使外界给她贴上了各式各样的标签，然而这些标签都不完全是她，不需要这么多的标签，她只是一直在做自己生活中的主角，每个人也要做自己生活中的主角，人的成长中总是会经历各种各样的事情，但不要被这些事情所侵蚀到自己的想法和生活状态，永远保持自我，要做自己的主角，把握自己的人生。 　　“我早已习惯了孤独，我在这聚光灯下独自独处” 　　《中国新说唱》的播出让她再次引起一众热议。此次全新主打曲《主角》的发布，无疑是强势向大众宣告，无论她经历的起伏，受关注的话题多少与否，万妮达就是她自己生命中的主角。也希望所有喜欢她的人如她一般，坚持自己的热爱，做自己生命中的主角。
副{座的L景@@梁文音 @@ 2018-05-11 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29765923.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30212672/@@　　「x_某r，我⒆约旱牟糠址畔拢m然x_了， 　　但我的部份在那。有些P於自己的，只能再次回去ふ摇！ 　　-- [里斯本夜] 帕斯卡．梅西耶 　　人生是oM的旅程，沿途的L景o念Ay，但又何等美。手上的方向P，看似目的明_，路途s蜿蜒不定。曾停泊的每，成就了我的F在。@是梁文音全新音仿贸蹋曾迷惘，又囊费e慢慢懂得，努力看的全新矍橐野，[副{座的L景]。 　　後的她，充M自信、唱著大人系的情歌，她f，幸福不是平白而恚是不嗯力、不停相信，才能走到@一步K於 ; 透^她的成L、她的音罚我也看片段的自己，重拾部分^去的自己，_始找の粗的可能。@次的文音，不是音贰⒁X、Live BandF霰硌荩都要你一同感受，v新的看。 　　「始於此，海始於斯」 ... (展开全部) 　　「x_某r，我⒆约旱牟糠址畔拢m然x_了， 　　但我的部份在那。有些P於自己的，只能再次回去ふ摇！ 　　-- [里斯本夜] 帕斯卡．梅西耶 　　人生是oM的旅程，沿途的L景o念Ay，但又何等美。手上的方向P，看似目的明_，路途s蜿蜒不定。曾停泊的每，成就了我的F在。@是梁文音全新音仿贸蹋曾迷惘，又囊费e慢慢懂得，努力看的全新矍橐野，[副{座的L景]。 　　後的她，充M自信、唱著大人系的情歌，她f，幸福不是平白而恚是不嗯力、不停相信，才能走到@一步K於 ; 透^她的成L、她的音罚我也看片段的自己，重拾部分^去的自己，_始找の粗的可能。@次的文音，不是音贰⒁X、Live BandF霰硌荩都要你一同感受，v新的看。 　　「始於此，海始於斯」 　　在地的M^，海洋的起c，看新的文音 　　里斯本的_卡角，W大的最西，海洋的_始之。葡萄牙人Z梅士用文字⑹龃说兀骸戈始於此，海始於斯」，歌曲e的L景l生於此，ξ囊碚f，一路上走了@N多故事、唱了@N多歌，看著的海洋，面oM可能，文音_了新的音分路。在］的X部分，我清楚看文音的，透^z影明}的⑹络R^、а堇畈恩透^MV[好][D折]所U述的面、造型王志在服b上所x予的意x，我看了不同的文音，在里斯本的街道、每丘陵的曲，看文音的，她的眼神e有远ā⒂谐砷L、有那]忘唱歌初衷的女孩，更有懂事後大人的勇狻 　　十首L景 十篇大人系必矍橐野 [副{座的L景] 　　「梁文音」，在大家的印象e，是那很唱歌的女孩，不管多y的歌曲，她都努力做功n，⒚技巧唱到位、情感{S得。@次的u作F，覆K挑鹆宋囊舳嗄甑牧T，A&RyIS婷、u作人阿弟仔老、加上配唱u作小R老(建良)，在音室挑鹞囊舻陌踩感，下令要她「不要那NJ真」，於是，@次的文音跟以前不同，她所做的功n在於唱出情感、唱出真的故事，她改了自己⑹碌目谖恰⒄{整了自己的唱腔，\地Υ每一首歌曲，唱出了_朗及然，更唱出了凫端的新L景。文音f，她心e那些需要被鄣目杖保透^自己歌曲鹊奈淖帧⒁舴，一首一首安慰著，肩上的重量，也越碓结选 　　我，也被她的歌曲安慰著。好有文音的音放阒我，我在音费e，矍椴煌A段；跟著文音一起M入三十q的p熟女年年o，矍椋也有些成熟，保有^m去鄣挠猓Wx曾的稚猓ψ约焊有自信。梁文音陪你一起走入，凫赌阄倚碌娜新矍橐野，］e收了大人系矍楸涞氖首歌曲，而@次她也挑鹱约海在唱片l行同r，宣布了巡演唱正式_，人更期待她cLIVE Band一起淼捏@喜。 　　戴上耳C，坐上你的副{座，在文音的音费e，我一起v，⒊獭⒎较颉⑥D折...而Kc，依f向邸 　　第一景：如歌 　　如V如狂的人啊 如歌一般的活著吧 　　作］的⒊蹋文音透^[如歌]出音仿贸痰睦鄯e，~曲e的故事面，串B起青春的美好L景，е我重新v生命e曾的]霍c炙幔骸盖啻喝绺 酸甜苦 是我一起努力下的歌」，我砭筒还危^程都是用鄱询B。那些青春的火花、最美好的氛拢都存放在@首歌e了。 　　第二景：懂事 　　事^境w 才懂得下的L景 　　微音奏 配上Y果後的成熟 　　每人生命e都有一鱿肫怼府r如果懂事就好了」的偾椋想要再次去郏鄣娜s已x_，事^境w，才知道那r被鄣淖约菏去了下...歌唱部分，u作人阿弟仔老於文音的唱法做了多N挑穑希望文音唱出⑹龈小⒏希望文音透^口獬出「下」，而下，正是r常被z忘的L景。 　　第三景：D折 　　原恚我在期待，期待那可能的D折... 　　你不懂、不想懂、我不懂...我都懂 　　@是］e唯一重多次的歌曲，求好心切的文音，希望自己能出壑又透的L景，跟A&RyIS婷及配唱u作小R老不嘤，自l性的重多次，用]^的O近崩⒎绞匠出垩e的恐郑也透^@首歌感慨：「人生的幸福是^很多D折的，椭了成L，一路以恚辛苦的^程更造就了F在。」MV由а堇畈恩操刀，透^文音c男主角亚锏难莩觯看到分手後一起完成了以前出的男女，在里斯本每浪漫的D，看被架空的期待cD折：「你在我身，但我能跟那耙幔俊 　　第四景：副{座的L景 　　y免 到的Kc 不M人意 　　更珍惜 每^程的v 　　］同名歌曲 [副{座的L景] w{了整］所要U述的概念。文音的故事，就囊{座Q到另一{座_始：小r候的她，常常坐在爸爸的副{，跟著爸爸一起回部落。小文音一路唱歌、桶职植梁梗享受著跟爸爸相的r光，那是一份安心，也是一份幸福。爸^世後，在育幼院的文音，每次只要想到爸爸，都是爸爸在{座上的饶...@些年恚文音也曾在{座上，用自己的力量找し较颍沿途^的L景，也曾充M厢澹但，她^m前行。F在的她，重新在副{座，找到那份久`的安心、安全感。就像人生，不管l生了多少波折，路是一直地往前行，重c就在於自己的心境改，「每次出l都成一次新的旅行」，只有如此，路上的L景，才能完M自己。 　　第五景：乖乖呐孩 　　心中的叛逆奏 ］瓤旄 　　「快大吧 笨女孩」 　　就算再文o，每女孩心e是有份叛逆奏，@首歌就是俚拇表，奏e的p快感令每位者都想跟著u[。文音X得，@首歌就像是自己平r扮演的角色，常常⑸磉的姐妹打醒，「乖」，其是不麻e人，「摹t是保o自己的叛逆色彩，在矍檠e，女孩要懂得樽约喊l，樽约取！ 　　第六景：和平分手 　　煌奇作曲 / I 大人系情歌Τ代表 　　「和平分手」情歌Τ Ｋ歌挑鸨 　　一直想跟煌奇老合作的文音，在新］eK於一「奇」簟Ｔ本只是渭跟老邀歌，]想到u作人阿弟仔老突l奇想，想像到分手的扇耍一起心平夂桶堰@首歌唱完的面，也因此理成章地邀老一起合唱。就像榉质肿鲆完美的Y局，F代人分手可以用分手、面γ娣质郑那槭颤N不用一首歌曲，好好的送oΨ剑面γ嫘钠夂偷爻完呢？@首歌更想U述的是Ω星榈尼眩不要拿^去的害土P自己，而是感xΨ剑樽约旱纳命留下快返倪^去。 　　第七景：好 　　K於，淼竭@拥娜松L景… 　　在世界的M^ 好有梁文音 　　[好]是］_案r，文音猿忠留下淼母瑁也因著@份猿郑我了更多生命上的选Ｒ飞希曲x用了渭的琴，配上文音的vocal，透^她的呼吸Z饧靶律的粹，我了那份事^境w。X上，а堇畈恩透^南W最浪漫的城市里斯本，拍出分手後，女生x裼米约旱姆绞剑在最後，好好表_自己曾圻^的那片L景。 　　第八景：o那年的自己 　　都市 [游锵偃税] 插曲 　　而郏鄄攀谴鸢 　　如果能重回^去，你想δ悄甑淖约赫f些什N呢？@首歌e唱到「o那年的自己 拍照片砜纯 / F在的我 是@娜荻勇敢」成L的^程，或高或低、或厢o助，但一切都突破的。曲的堆B配上文音vocal的音域V度，像在Vf：是郏成就了勇敢的L景，是郏鄄攀谴鸢浮 　　第九景：那p看的手 　　文音的生命履v表 　　因著那p看不的手 成就了看的手 　　文音最喜g的一首歌叫做[那p看不的手]，是一首形容m然看不邸s深知自己被叟惆椋K且相信那p看不的手。於文音碚f，是因槟请p看不的手，她走上了F在的生命旅程，成就了那些看的手：歌迷、身的家人、公司的夥伴...等。曾，她也厢o助，但因槟r的迷惘，她才能更珍惜知道自己F在的方向。@首歌曲Ыo文音很大的力量，她f：「@首歌像是我的生命^程，我希望]有希望的小朋友，可以因檫@首歌看到希望。」就像她曾v^的那樱用渭的心，去相信邸 　　第十景：不期而遇 　　婚Y必浍I唱歌曲 你是我期待已久的 不期而遇 　　文音f，@是她在婚Y上常I唱的歌曲，除了π氯说淖８Ｍ猓她更希望每人都能相信矍椤Ｋ也曾失去盼望^、ひ，K於在Φrg，碰到能蜃都痊K的ο蟆＿@首歌像在告V我，ふ矍榈耐局校碰到大雨，但那些牡慕Y局，都可以留在^去，勇敢的，樽约豪^m，碰凫蹲约旱牟黄诙遇。
薛之谦:谦年传说全国演唱会上海站(2DVD)@@薛之谦@@0000-00-00@@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6553715.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/3932737/@@　　《薛之谦：谦年传说全国演唱会上海站》20081220全程纪实录影，一路走来的努力和汗水，用最完美的表演，献给支持他的你！完整收录薛之谦首场个人演唱会，创作小天王出道3年奇迹单曲大集结，经典翻唱带来不同感动，更有精彩舞姿惊艳出演，超级偶像最绚烂的舞台盛放，都在“薛之谦《谦年传说-全国演唱会上海站》DVD”！万千谦友不能错过的超级典藏大礼，本年度最有爱的Live现场，给你最真实的梦幻世界！ 　　 　　 　　 　　创作小天王薛之谦首场演唱会 　　苦等8个月重装登场！ 　　超级偶像耀眼光华盛放舞台 　　点爆申城的音乐超级盛典 　　谦年传说演唱会DVD 　　 　　DVD双碟影音珍藏版+演唱会独家纪念交通卡贴+纪念明信片6张+下一站嘉宾抽奖卡（下一站，后台嘉宾就是你！）<br... (展开全部) 　　《薛之谦：谦年传说全国演唱会上海站》20081220全程纪实录影，一路走来的努力和汗水，用最完美的表演，献给支持他的你！完整收录薛之谦首场个人演唱会，创作小天王出道3年奇迹单曲大集结，经典翻唱带来不同感动，更有精彩舞姿惊艳出演，超级偶像最绚烂的舞台盛放，都在“薛之谦《谦年传说-全国演唱会上海站》DVD”！万千谦友不能错过的超级典藏大礼，本年度最有爱的Live现场，给你最真实的梦幻世界！ 　　 　　 　　 　　创作小天王薛之谦首场演唱会 　　苦等8个月重装登场！ 　　超级偶像耀眼光华盛放舞台 　　点爆申城的音乐超级盛典 　　谦年传说演唱会DVD 　　 　　DVD双碟影音珍藏版+演唱会独家纪念交通卡贴+纪念明信片6张+下一站嘉宾抽奖卡（下一站，后台嘉宾就是你！） 　　 　　DVD 1 　　01 开场 　　02 倾城 　　03 红尘女子 　　04 Memory 　　05 北极雪 　　06 爱我还是他 　　07 MY SHOW 　　08 LET U GO 　　09 马戏小丑 　　10 金箍棒 　　11 王子归来 　　12 星河之役 　　13 我们的世界 　　14 爱的期限 　　15 你过的好吗 　　 　　DVD 2 　　01 传说 　　02 给我的爱人 　　03 梦醒了 　　04 原来你什么都不想要 　　05 吻别 　　06 深深爱过你 　　07 黄色枫叶 　　08 认真的雪
躲猫猫@@TFBOYS @@ 2017-12-15 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29643875.jpg@@5.7@@https://music.douban.com/subject/27607624/@@　　第二波主打《躲猫猫》延续《我们的时光》轻快风格，旋律清新明快，悠扬婉转，在TFBOYS的清亮的嗓音演绎下仿佛置身夏夜星空，吹拂着凉爽微风，回想起与三两好友一起嬉戏度过的美好青春时光。
花又_好了 (生命的美好平bl行版)@@S.H.E @@ 2012-11-16 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s24231882.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/20390474/@@　　K於思念的人相聚 K於再S.H.E. 　　赡臧月的等待 柳暗花明再盛_ 　　花又_好了 S.H.E回砹 　　勇敢重生 嘏重聚 　　2012最美的等待 女子天F髌嬖佻F 11月16日美盛_ 　　今年冬季全球AZ唯一目焦c S.H.E 睽`赡臧月莼w 　　全球歌迷期待度破表 媒wi定}狳c 2012第四季最手大碟 　　S.H.E天[美魅力o法 10月24日起首波主打遍地_花 　　20秒A告2天猛破18f次c袈剩 60秒MV於7大新台合播！ 　　五月天阿信再度跨刀量身作~，|方uL子舞曲元MM振^人心！ 　　］收10首S.H.E真葱穆O品好歌，搭配V告、　㈦影，好歌一首首m力登觥 　　pX版本「一起... (展开全部) 　　K於思念的人相聚 K於再S.H.E. 　　赡臧月的等待 柳暗花明再盛_ 　　花又_好了 S.H.E回砹 　　勇敢重生 嘏重聚 　　2012最美的等待 女子天F髌嬖佻F 11月16日美盛_ 　　今年冬季全球AZ唯一目焦c S.H.E 睽`赡臧月莼w 　　全球歌迷期待度破表 媒wi定}狳c 2012第四季最手大碟 　　S.H.E天[美魅力o法 10月24日起首波主打遍地_花 　　20秒A告2天猛破18f次c袈剩 60秒MV於7大新台合播！ 　　五月天阿信再度跨刀量身作~，|方uL子舞曲元MM振^人心！ 　　］收10首S.H.E真葱穆O品好歌，搭配V告、　㈦影，好歌一首首m力登觥 　　pX版本「一起的美好」「生命的美好」同步A同r`放。 　　CD + SHERO MV全oDVD * 豪A版cl行版雀秸掌不同
Simply Me@@钋 @@ 2007-04-10 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2144714.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1983059/@@　　踏入2007年，钋碚f是新_始，K加盟新唱片公司「|贰埂Ｋ的f|家金牌放c新手推出最好的钋眯赂+精x 3CD+Karaoke DVD―《Simply Me》。3CD x 48首你最喜矍米髌钒括全新主打：「水月R花」、「我的生存之道」，以及首度曝光作品「一人的美g^」和　都t衣手》主}曲「甘槟」。 　　S碟特e加送DVD，收包括多首首度出版MV卡拉OK，DSD 荡a重新u。
菠萝菠萝蜜@@谢娜 @@ 2006 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1962670.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/1950297/@@　　谢娜，娜娜，她的快乐，已经深入人心，快乐了别人也快乐了自己，那是她的天性，也是她的武器。她就像是一个一旦开始就不会结束的快乐永动机，甚至令人怀疑她连睡觉都在闹腾着。在她的演艺版图中，横跨数个领域，是为数不多的全能娱乐人才，而现在，欢迎进入谢娜的音乐乐园。 　　 　　以《寻找李慧珍》第一次展现制作人才华的杨威，此次以更加成熟的姿态担当了谢娜整张唱片的制作人。在整张唱片的音乐风格上，紧扣谢娜个人强烈的性格特征，把天马行空、肆无忌惮、趣味玩乐，通过音乐的表达方式一一展现。整张唱片呈现出完整而凸显的音乐性格和属性，而在制作的部分，杨威则把握得更加统一，色彩也更加丰富。同时，杨威也大胆启用新一代年轻音乐人，在词曲创作人，编曲和乐手演奏的部分，这些崭露头角的音乐新生派用毫无禁锢的思维方式和手法，为整张唱片增添了初生牛犊不怕虎的热烈姿态。谢娜和... (展开全部) 　　谢娜，娜娜，她的快乐，已经深入人心，快乐了别人也快乐了自己，那是她的天性，也是她的武器。她就像是一个一旦开始就不会结束的快乐永动机，甚至令人怀疑她连睡觉都在闹腾着。在她的演艺版图中，横跨数个领域，是为数不多的全能娱乐人才，而现在，欢迎进入谢娜的音乐乐园。 　　 　　以《寻找李慧珍》第一次展现制作人才华的杨威，此次以更加成熟的姿态担当了谢娜整张唱片的制作人。在整张唱片的音乐风格上，紧扣谢娜个人强烈的性格特征，把天马行空、肆无忌惮、趣味玩乐，通过音乐的表达方式一一展现。整张唱片呈现出完整而凸显的音乐性格和属性，而在制作的部分，杨威则把握得更加统一，色彩也更加丰富。同时，杨威也大胆启用新一代年轻音乐人，在词曲创作人，编曲和乐手演奏的部分，这些崭露头角的音乐新生派用毫无禁锢的思维方式和手法，为整张唱片增添了初生牛犊不怕虎的热烈姿态。谢娜和杨威，两个牡羊星座的人，有同样的大开大合的热情活泼，更是同样超级爱玩之人，在音乐中火星撞火星，击发出淘气而俏皮的火花。而杨威更是对谢娜的超级搞笑功夫发牢骚“给谢娜做完唱片，要好好休息一下，因为已经笑到内伤。” 　　 　　各路小玩伴――新锐制作群体 　　 　　杨波、吴梦奇、姜]、金放、王璐、彭博、沈松、金天、靳松、崔迪、晓U，这些近两年在内地歌坛小菏才露尖尖角的新锐音乐人们，用他们不拘一格的创作才华和音乐能力，陪伴谢娜度过和音乐初次亲密接触的欢乐之旅。也许他们还不够成熟，但是他们够新鲜，也许他们还不够老到，但是他们够努力，也许他们还不够著名，但是总有一天，他们的名字，都将闪闪发光。 　　 　　特别玩伴―谢娜的好朋友们 　　 　　久违的阿牛收起他的大肚腩，和谢娜在音乐中扮演了一对欢喜冤家，在奔赴北京完成这张唱片中唯一一首对唱歌后，阿牛充分领教了谢娜无处不在的娱乐精神，惊叹发现了一个大宝贝。互为最佳损友的谢娜与何炯，深厚的情谊却在打打闹闹中不经意的流露。而在录音期间川流不息的探班接力队，成为谢娜源源不断的音乐原动力。 　　 　　大家长――华谊兄弟音乐 　　 　　签约谢娜，对于一直以“音乐和品质”立定内地歌坛的华谊兄弟音乐来说，是让音乐更加娱乐的一次身体力行。在全民娱乐的大浪潮中，我们希望借由谢娜，为更多人提供来自于音乐的娱乐方式，也希望谢娜的快乐，通过音乐，热腾腾的传达给更多人。 　　 　　听谢娜怎样玩音乐 　　 　　谢娜具有一种把所有事情当做玩的天赋，这种孩童般的单纯心态，反而让她对事情能产生心无旁鹫的的专注和投入。整张唱片的制作过程，就是一个在音乐中玩乐的过程，谢娜的好多稀奇古怪的想法，也都因为好玩被运用到了很多歌曲当中。、 　　 　　相信你会喜欢此专辑，如果你是喜欢快乐生活的人！ 　　 　　乐天多动的搞笑天才，活力无敌的鬼马女王。 　　古灵精怪的音乐处女秀，娱乐玩主，大闹歌坛。 　　听谢娜怎样玩音乐，华谊兄弟音乐，06岁末，欢乐收官。 　　 　　好玩第一波：魔幻经典的时空再挪移。 　　菠萝菠萝蜜 　　谢娜向偶像周星驰的致敬之作，魔幻经典再次改头换面！大话西游再次时空挪移的天马行空，谢娜在音乐中的脑筋急转弯。和唐僧比谁更话痨，和悟空赛谁更闹腾，谢娜你烦不烦？颠覆五百年预言和一万年誓言的神奇咒语，跟谢娜一起念，预备，起。 　　 　　好玩第二波：成人世界的童趣白日梦。 　　Ling Ling Ling 　　长不大的谢娜充满童趣在音乐中的白日梦。天南地北的环球之旅，东西半球的精神梦游，直升机和潜水艇的音乐会合。成人世界真的太闷，所以偶尔要做做白日梦，海路空一起出发。 　　 　　好玩第三波：打情骂俏的欢喜小冤家 　　你是我的宝 　　搞笑天才谢娜和闷骚至尊阿牛，欢喜小冤家在音乐中的欢乐斗法。肉麻至极的打情骂俏，小心你鸡皮疙瘩掉一地。甜蜜的小情侣和小小情侣们一定要听的恋爱秘籍。 　　 　　其他好玩推荐 　　NANA主义：都会年轻NANA一族的生活宣言，凡事都NANA而过的生活态度。 　　天哪：谢娜亲手捉刀的音乐自画像，乐天一族仅供参考的自我解嘲术。 　　麻将进行曲：四方城里的人生大哲理，寓教于乐的音乐小课本，将快乐进行到底的麻将理论。
望京@@郝云 @@ 2018-08-17 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29848159.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/30302811/@@　　望京，是一个地名，就是北京人都知道的那个帝都的韩国城――到处都是烧酒和烤肉的大望京斯密达。 　　然而，现在的望京不再只是个地名，也是一个歌名――《望京》。 　　“她就住在望京的什么地方， 　　我在望京永远搞不清方向， 　　每次去望京都要用导航， 　　每次去望京都会想起朝北的窗……” 　　这是一首很“郝云”的歌，非常具有带入感的吉他前奏，一上来就明确了整首歌轻松的气质基调，郝云用他擅长的戏谑调侃，为听者讲述了一段发生在望京的奇妙情感。 　　这首歌从名称上来讲，更容易让人理解为一首地标性歌曲，因为太过具象化。但听过之后，会发现这种具象化更类似于电影《迷失东京》和电视剧《北京人在纽约》中所表达的茫然若失。其实，不管是“东京”、“纽约”还是“望京”，它们都只是一个承载了故事内容的区域，仅此而已，真正... (展开全部) 　　望京，是一个地名，就是北京人都知道的那个帝都的韩国城――到处都是烧酒和烤肉的大望京斯密达。 　　然而，现在的望京不再只是个地名，也是一个歌名――《望京》。 　　“她就住在望京的什么地方， 　　我在望京永远搞不清方向， 　　每次去望京都要用导航， 　　每次去望京都会想起朝北的窗……” 　　这是一首很“郝云”的歌，非常具有带入感的吉他前奏，一上来就明确了整首歌轻松的气质基调，郝云用他擅长的戏谑调侃，为听者讲述了一段发生在望京的奇妙情感。 　　这首歌从名称上来讲，更容易让人理解为一首地标性歌曲，因为太过具象化。但听过之后，会发现这种具象化更类似于电影《迷失东京》和电视剧《北京人在纽约》中所表达的茫然若失。其实，不管是“东京”、“纽约”还是“望京”，它们都只是一个承载了故事内容的区域，仅此而已，真正让故事发生的是我们自己。 　　希望就如那些影视作品一样，听完这首歌也能让你对北京这一著名地区――“望京”，有了更深的向往：如果你爱他，就带他去望京，因为那有烧酒和烤肉；如果你恨他，就让他去望京，因为在那永远不知道自己身在何方，将要去何处。
罗大佑搞搞真意思t唱@@罗大佑 @@ 2005 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1633290.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1761903/@@　　罗大佑，华语歌坛百年一遇的奇才。他可谓流行乐界的黄仁宇，其作品中那份高瞻远瞩的家国情怀令每一位中华儿女受用良多。大佑并不多产，在他近三十年的创作生涯中诞生过约170首曲目，平均每年的成绩单也不过六、七首，但这批份量不轻的流行曲见证了一段又一段风雨飘摇的历史，伴随你我共同走过那彷徨疏离的蹉跎岁月。自千禧年的9月8日起，罗大佑以演唱会的方式从上海开始了音乐路上的新长征，足迹踏遍神州大地，耗时四年之久。本碟收录的是大佑于2004年春在香港的个唱全貌，内容可以说是为一度陷入绝境的香港同胞雪中送炭，歌者用那激励人心的音符唱出对“东方之珠”满腔虔诚的祝福...... 　　 　　 　　简评：在这台名为“搞搞真意思”的演唱会上，罗大佑不仅自弹自唱，还用国/粤语左右开弓，面对观众剖白内心对香江历史变迁的真实感受。《伴侣》这首歌是大佑... (展开全部) 　　罗大佑，华语歌坛百年一遇的奇才。他可谓流行乐界的黄仁宇，其作品中那份高瞻远瞩的家国情怀令每一位中华儿女受用良多。大佑并不多产，在他近三十年的创作生涯中诞生过约170首曲目，平均每年的成绩单也不过六、七首，但这批份量不轻的流行曲见证了一段又一段风雨飘摇的历史，伴随你我共同走过那彷徨疏离的蹉跎岁月。自千禧年的9月8日起，罗大佑以演唱会的方式从上海开始了音乐路上的新长征，足迹踏遍神州大地，耗时四年之久。本碟收录的是大佑于2004年春在香港的个唱全貌，内容可以说是为一度陷入绝境的香港同胞雪中送炭，歌者用那激励人心的音符唱出对“东方之珠”满腔虔诚的祝福...... 　　 　　 　　简评：在这台名为“搞搞真意思”的演唱会上，罗大佑不仅自弹自唱，还用国/粤语左右开弓，面对观众剖白内心对香江历史变迁的真实感受。《伴侣》这首歌是大佑在经历了2003年的“非典”浩劫之后有感而发之新作，讴歌了普通人在对抗命运中的守望相助。 　　 　　 罗大佑于1987年4月1日登陆香港，在那时，他做了一生中最重要的决定――放弃待遇丰厚的医生职业，全心全意地从事音乐创作。同年年尾，大佑成立了“音乐工厂”，用嬉笑怒骂的音乐语言见证了后过渡时期的香江市井百态。大佑在音乐会的进程中，不断用深入民心的经典曲目唤醒观众们拾回勤劳勇敢的香港精神，大众也在其真诚的勉励下同声齐唱《东方之珠》及《浪子心声》。而大佑的音乐同行，如：黄耀明、林夕、伍佰、蒋志光和袁凤瑛等亦来到现场，他们心心相印地用歌声表达了对香港明天更美好的不变情怀。
罗大佑自选辑@@罗大佑 @@ 1995 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3279522.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1761909/@@　　罗大佑的作品在这二十年中，曾经以专辑，选辑，现场录音或着其他歌手演唱的多种型式出版，所使用的语言广及国、台、及英语，其中某些歌仅在香港发行，某些却只在台湾发行，许多由其他歌手演唱的作品更散诸不同的专辑中少部份早期的歌曲因以笔名创作，也r为人知，在自选辑中将这些创作重新整理编辑，罗大佑自选其中曲目，并做最新母带处理，这应是为罗大佑，所做首次系列性的深入探索，而罗大佑作品中清晰呈现的社会与人文讯息，歌词与旋律中的自由与关怀，在在使我们在音乐之外，有一个更开阔而诚实的视野。
来不及勇敢 电影《昨日青空》青春告白曲@@周深 @@ 2018-07-03 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29808644.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30263059/@@　　首部国产青春动画电影《昨日青空》发布“青春告白曲”《来不及勇敢》，是周深继《大鱼海棠》、《大护法》之后再度为优质国产动画献声。歌曲以男主的暗恋心事独白展开――迟到的勇气或将成为永远的遗憾，这也是现实中青春暗恋的真实细腻刻画。作为有望开启暑期国漫新热潮的“国产青春”正名之作，影片已提档于7月27日全国上映。
家@@罗大佑 @@ 1984 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1633301.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1761915/@@　　《家》的发行，让许多人感到错愕莫名：原本被定位成“抗议歌手”、“愤怒青年”的罗大佑，在这张专辑里显得温情而内敛，几乎完全感受不到他前两张作品处处可闻的悲壮气势。当时任职滚石企划经理的詹宏志说得很直接，“《家》的创作可能更成熟，音乐可能更花钱，更精致，更动听，但是《家》的温情与保守，证明所谓的“抗议歌手”是十足的谎言。”王明辉则认为，《家》里呈现的罗大佑“应该是一种经过长期观察，思考环境跟人的依存关系之后所引发的一种心灵上的疲倦”，那个时候他好像有一种“急着要找到一个可以休息的地方的情绪”。讽刺的是，向来被视为风格最保守的《家》反而是罗大佑专辑中送审未通过的歌曲最多的一张。 　　事隔多年，罗大佑对这张专辑的处境有更清楚的体会，他表示当时自己承受的压力已经超出所能容忍的极限，“自己觉得有很多东西扛不下来了，也就是说自己想讲的话已经到了一个顶点... (展开全部) 　　《家》的发行，让许多人感到错愕莫名：原本被定位成“抗议歌手”、“愤怒青年”的罗大佑，在这张专辑里显得温情而内敛，几乎完全感受不到他前两张作品处处可闻的悲壮气势。当时任职滚石企划经理的詹宏志说得很直接，“《家》的创作可能更成熟，音乐可能更花钱，更精致，更动听，但是《家》的温情与保守，证明所谓的“抗议歌手”是十足的谎言。”王明辉则认为，《家》里呈现的罗大佑“应该是一种经过长期观察，思考环境跟人的依存关系之后所引发的一种心灵上的疲倦”，那个时候他好像有一种“急着要找到一个可以休息的地方的情绪”。讽刺的是，向来被视为风格最保守的《家》反而是罗大佑专辑中送审未通过的歌曲最多的一张。 　　事隔多年，罗大佑对这张专辑的处境有更清楚的体会，他表示当时自己承受的压力已经超出所能容忍的极限，“自己觉得有很多东西扛不下来了，也就是说自己想讲的话已经到了一个顶点”。《之乎者也》和《未来的主人翁》掀起的风暴使他被冠上“抗议歌手”之类的头衔，甚至在当时的政治环境下同时遭到来自政府当局和党外势力的压力――前者嫌他不规矩，后者嫌他不够激进，《家》风格上的凸变，其实也代表着打破这个既定形象的企图。可惜当内在外在的矛盾都没有获得解决时，当时的罗大佑并没有办法独力从这个盘根错节的网络解脱出来。回头去看《家》，罗大佑认为这是一张“企图跳出某个框框，却又受限于更大的框框”，以致仍然无法充份淋漓施展的一张作品。 　　《家》的音乐处理，的确是罗大佑迄今做得最精致，层次最丰富的一张，为了追求和前两张摇滚曲的不同质感，罗大佑亲自赴日聘请资深作曲家三枝成章为他编曲，专辑中大部分的歌是在东京录制的。《吾乡印象》八分多钟的曲子里加入了胡琴、月琴、把乌等传统乐器，层层叠叠的音效，细腻的编曲结构加上罗大佑吟哦式的唱腔，透露出和前作完全不同的企图；《青珂嫂》则是他首次收录的台语歌，都替这张专辑增添了一份贴近故乡土地的眷恋之情。《家Ⅰ》，《家Ⅱ》不仅诚恳地道出创作者内在的渴盼，也和前作处理爱情时低调抑郁的情绪大异其趣，是罗大佑专辑中首次出现明朗温暖，情绪诉求“正向”的情歌。浓郁深情的《穿过你的黑发的我的手》以及潇洒中掩不住落寞的深切内省之作《我所不能了解的事》，都是罗大佑炉火纯青的经典歌曲。而《超级市民》这首唯一对现实直接批判反讽的作品，反倒和整张专辑的基调显得有些格格不入。 　　这张专辑出版之后，罗大佑终于认清他已经撑不下去，到了必须离开自己的《家》――台湾，远赴重洋让一切“归零”的时候了，这张专辑为惊天动地的“黑色革命”划下句点。那个让无数年轻人顶礼膜拜早已成为图腾的黑色身影，就这样不知不觉永远走进了历史。
祝福@@张学友 @@ 1993 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717448.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1775042/@@　　《祝福》是香港歌手张学友发行的第19张唱片，亦是他的第6张国语专辑，距离其上次发行的国语唱片《吻别》仅九个月，与《吻别》不同的是，该唱片更加重视香港以及台湾词曲人的原创作品，《谁想轻轻偷走我的吻》、《回头太难》、《最后一封信》、《对你的爱越深就越来越心痛》等都是知名歌曲，而最著名的歌曲当属唱片同名歌曲《祝福》。
吉他手 Groupies@@陈绮贞 @@ 2002-08-02 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4576778.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/5415574/@@　　Groupies：【名词】 　　1.狂热分子,泛指跟着摇滚乐团到处巡回，疯狂追逐偶像的小歌迷。 　　2. 陈绮贞为第三张专辑「吉他手」取的英文名字。
有一个地方 电影《有一个地方只有我们知道》主题曲@@吴亦凡 @@ 2014-11-06 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27781756.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26256029/@@　　有一个地方 只有我们知道 　　优质型男变身创作才子 　　早在今年夏天吴亦凡受邀出演徐静蕾导演的最新电影《有一个地方只有我们知道》的男一号，而在布拉格进行拍摄时便开始了这首主题曲的创作。当得知自己要担当主题曲演唱者时便急忙联络在美国伯克利音乐学院的好友宋秉洋开始了自己回国后第一首个人单曲的创作。那时每天一边忙碌于布拉格的拍摄工作一边在拍摄中收获感触。结束拍摄后便通过电话与好友宋秉洋讨论音乐的创作方向。拍摄结束前终于完成这首歌曲的旋律版DEMO。 　　回到北京的吴亦凡和好友秉洋为了之后的创作顺利特意采购了简单的音乐制作设备，把北京的家变成了他们的临时音乐工作室，因为设备简单尚未达到真正工作室的规格他们便戏称他们的工作室为home stereo。创作的过程往往是痛并快乐的过程，每一个希望实现的想法都需要漫长打磨与历练。通宵的讨论... (展开全部) 　　有一个地方 只有我们知道 　　优质型男变身创作才子 　　早在今年夏天吴亦凡受邀出演徐静蕾导演的最新电影《有一个地方只有我们知道》的男一号，而在布拉格进行拍摄时便开始了这首主题曲的创作。当得知自己要担当主题曲演唱者时便急忙联络在美国伯克利音乐学院的好友宋秉洋开始了自己回国后第一首个人单曲的创作。那时每天一边忙碌于布拉格的拍摄工作一边在拍摄中收获感触。结束拍摄后便通过电话与好友宋秉洋讨论音乐的创作方向。拍摄结束前终于完成这首歌曲的旋律版DEMO。 　　回到北京的吴亦凡和好友秉洋为了之后的创作顺利特意采购了简单的音乐制作设备，把北京的家变成了他们的临时音乐工作室，因为设备简单尚未达到真正工作室的规格他们便戏称他们的工作室为home stereo。创作的过程往往是痛并快乐的过程，每一个希望实现的想法都需要漫长打磨与历练。通宵的讨论和尝试便成为了家常便饭。终于在经历了数日的“熬战”之后，在10月的某个下午他走进录音棚开始了这首歌的正式录音工作，录音中他无数次尝试着不同的演唱表情，严格的自我要求让吴亦凡在录音棚整整度过12小时才最终完成歌曲的演唱工作。而这首歌的歌词创作主要来自于吴亦凡本人，这是一首讲述回忆的歌曲，就像电影里一样。这首歌的旋律穿梭于现在和那些美好的回忆中。在布拉格浪漫的空气里他第一次开始尝试歌曲的创作，第一次用自己最真实的感受言说那些关于回忆的画面。
高胜美:千年等一回(2DVD)@@高胜美@@0000-00-00@@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6561665.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/6554270/@@　　《高胜美：千年等一回》令人心醉的甜美，让人悦耳的嗓音，最温柔的情，最深情的爱，最感动的歌，最动人的声音，首首真情演绎，曲曲经典感人。上世纪八十年代末到九十年代中期，高胜美一直用她高亢、柔情、深沉、甜美的歌声牢牢控制住大街小巷的音像器材，农村、城镇到处都是她的歌声……很难想象唱红了20多年的“情歌皇后”就是这位充满活力的女子。乌黑的长发，闪亮的大眼睛，生动的表情和机敏快速的对答，开心的时候毫不掩饰地放声大笑……20多年来，和她同时代的女艺人很多已经悄然归隐，但高胜美依然唱着她的山地情歌…… 　　 　　 DISC A 　　01 千年等一回 　　02 一帘幽梦 　　03 山地情歌 　　04 美酒加咖啡 　　05 等你等到我心痛 　　06 追梦人 　　07 缘 　　08 杵... (展开全部) 　　《高胜美：千年等一回》令人心醉的甜美，让人悦耳的嗓音，最温柔的情，最深情的爱，最感动的歌，最动人的声音，首首真情演绎，曲曲经典感人。上世纪八十年代末到九十年代中期，高胜美一直用她高亢、柔情、深沉、甜美的歌声牢牢控制住大街小巷的音像器材，农村、城镇到处都是她的歌声……很难想象唱红了20多年的“情歌皇后”就是这位充满活力的女子。乌黑的长发，闪亮的大眼睛，生动的表情和机敏快速的对答，开心的时候毫不掩饰地放声大笑……20多年来，和她同时代的女艺人很多已经悄然归隐，但高胜美依然唱着她的山地情歌…… 　　 　　 DISC A 　　01 千年等一回 　　02 一帘幽梦 　　03 山地情歌 　　04 美酒加咖啡 　　05 等你等到我心痛 　　06 追梦人 　　07 缘 　　08 杵歌 　　09 哭砂 　　10 情深似海 　　11 蝶儿蝶儿满天飞 　　12 多少柔情多少泪 　　13 往事只能回味 　　14 声声慢 　　15 咏叹词 　　16 当掌声过后 　　17 该走的时候 　　18 如果你也曾哭过 　　19 不想再见你 　　20 望夫崖 　　21 心雨 　　22 遥远寄相思 　　23 痴痴的等 　　24 不了情 　　25 情人的眼泪 　　26 那些带不走 　　27 雨夜情 　　28 错看了你 　　29 盼你早回头 　　30 为什么喜欢你 　　31 诉衷情 　　32 因我相信 　　33 忘情 　　34 红粉雨 　　35 记忆都是你 　　36 寒雨曲 　　37 蓝与黑 　　38 总有一天等到你 　　39 昨夜你对我一笑 　　40 恋曲1990 　　 　　 DISC B 　　01 青青河边草 　　02 娜奴娃情歌 　　03 彩云伴海鸥 　　04 恭喜发财 　　05 六个梦 　　06 绿岛小夜曲 　　07 半梦半醒之间 　　08 爱你爱在心坎里 　　09 梨山痴情花 　　10 午夜香吻 　　11 梦醒时分 　　12 不告而别 　　13 心上人 　　14 追风的女儿 　　15 舍不得 　　16 记得我们有约 　　17 我爱你这样深 　　18 其实你不懂我的心 　　19 相思 　　20 青梅竹马 　　21 情难枕 　　22 大约在冬季 　　23 请你记得我的好 　　24 心湖雨又风 　　25 不想你 　　26 何苦 　　27 出嫁 　　28 共此花月春风 　　29 刻骨铭心 　　30 今夜最后的探戈 　　31 如果你是我的传说 　　32 玫瑰爱情 　　33 那一场风花雪月的事 　　34 亲密爱人 　　35 情关 　　36 你走你的路 　　37 轻轻一声叹别离 　　38 我的爱人在何方 　　39 我是不是你最疼爱的人 　　40 潇洒的走 　　 　　 高胜美： 　　高胜美，八十年代末到九十年代中期，一直用她高亢、柔情、深沉、甜美的歌声牢牢控制住大街小巷的音像器材，农村、城镇到处都是她的歌声，可以说，中国观众没有一个不熟悉高胜美至少5首以上的歌曲！自1985年出道至1996年的11年中，高胜美共出专辑31张，曾多次配唱琼瑶制作的电视剧十余首,皆轰动,其中有我们大家所熟悉的《青青河边草》、《一廉幽梦》、《海鸥飞处彩云飞》等等。《新白娘子传奇》和《千年等一回》等主题曲影响遍及海外，高胜美也因此得到了常胜歌后的美称。而许多后生代歌迷也从这里开始认识了高胜美。
Vae新歌+精选珍藏合辑Ⅰ@@Vae（许嵩） @@ 2008-03-27 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s11102859.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/3039909/@@　　年仅21岁的网络红人Vae（许嵩），在现身网络的两年内，凭借《七号公园》、《浅唱》、《玫瑰花的葬礼》、《你若成风》等大量原创作品受到海量网友的喜爱，屡获各大门户网站评选出的最佳网络男歌手、最佳词曲作者等大奖。曾荣获罗马尼亚国际通俗音乐比赛亚军，亚洲音乐节通俗音乐比赛新人大奖。值得一提的是，Vae不仅精通作词、作曲、编曲，所有作品的录音与后期混音工程也均由其独立完成，可见Vae全方位的音乐能力与极高的音乐素养。 　　在这首由kugou首发的单曲《清明雨上》里，Vae大量运用了中国民族乐器，糅进hiphop鼓点、电钢琴等等现代元素，而多重弦乐的运用也恰到好处，东西合璧，浑然天成。歌曲的旋律线起伏跌宕，大气磅礴，但美中不足的是演唱难度颇高，传唱度想必会受到影响。悼念爱人的复古歌词凄婉绝美，从Vae的声线中缓缓流淌出，实在是有无限的哀伤。<br/... (展开全部) 　　年仅21岁的网络红人Vae（许嵩），在现身网络的两年内，凭借《七号公园》、《浅唱》、《玫瑰花的葬礼》、《你若成风》等大量原创作品受到海量网友的喜爱，屡获各大门户网站评选出的最佳网络男歌手、最佳词曲作者等大奖。曾荣获罗马尼亚国际通俗音乐比赛亚军，亚洲音乐节通俗音乐比赛新人大奖。值得一提的是，Vae不仅精通作词、作曲、编曲，所有作品的录音与后期混音工程也均由其独立完成，可见Vae全方位的音乐能力与极高的音乐素养。 　　在这首由kugou首发的单曲《清明雨上》里，Vae大量运用了中国民族乐器，糅进hiphop鼓点、电钢琴等等现代元素，而多重弦乐的运用也恰到好处，东西合璧，浑然天成。歌曲的旋律线起伏跌宕，大气磅礴，但美中不足的是演唱难度颇高，传唱度想必会受到影响。悼念爱人的复古歌词凄婉绝美，从Vae的声线中缓缓流淌出，实在是有无限的哀伤。 　　简而言之，确实是值得一听、难得一闻的佳作。
 朋友 你 朋友@@郭静 @@ 2010-05-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4711663.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/4842153/@@　　《郭静:你,朋友》纯爱有理,首波主打“Encore LaLa”姐妹淘，新口号。鬼才制作人陈伟量身打造，性感小猫的郭静、纯爱教主郭静所创造的“我不想忘记”、“下一个天亮”、“在树上唱歌”纯爱三部曲，已在歌坛闯出好成绩。无论是KTV及数字音乐各排行榜都拥有超好成绩，教主的“心墙”更是占据KTV冠军排行榜长达10周，是歌迷的最爱K歌！鬼才制作人陈伟一直是郭静梦寐以求合作的制作人，此次终于圆梦合作的“Encore LaLa”，让陈伟老师发现郭静“性感小猫”的甜美声音，属于新品种快歌的“Encore LaLa”，歌曲中融入大量的鼓号乐队元素，既复古又现代，整首歌听起来既甜美性感又很振奋人心！此次主打歌“Encore LaLa”让郭静的声音有了不一样的性感！也为唱片市场带来不同的听觉选择！并期许“Encore LaLa”能够成为姐妹淘“纯爱有理”的新口号，... (展开全部) 　　《郭静:你,朋友》纯爱有理,首波主打“Encore LaLa”姐妹淘，新口号。鬼才制作人陈伟量身打造，性感小猫的郭静、纯爱教主郭静所创造的“我不想忘记”、“下一个天亮”、“在树上唱歌”纯爱三部曲，已在歌坛闯出好成绩。无论是KTV及数字音乐各排行榜都拥有超好成绩，教主的“心墙”更是占据KTV冠军排行榜长达10周，是歌迷的最爱K歌！鬼才制作人陈伟一直是郭静梦寐以求合作的制作人，此次终于圆梦合作的“Encore LaLa”，让陈伟老师发现郭静“性感小猫”的甜美声音，属于新品种快歌的“Encore LaLa”，歌曲中融入大量的鼓号乐队元素，既复古又现代，整首歌听起来既甜美性感又很振奋人心！此次主打歌“Encore LaLa”让郭静的声音有了不一样的性感！也为唱片市场带来不同的听觉选择！并期许“Encore LaLa”能够成为姐妹淘“纯爱有理”的新口号，让姐姐妹妹一起来CHEER UP，Encore LaLa！而郭静为了新专辑努力积极的瘦身，并剪去了留了多年的头发，打开她头上的上帘+门帘，果然令人耳目一新！ 　　专辑曲目： 　　纯爱教主郭静，新歌主打，姐妹淘情谊，首首动听！ 　　01 Encore LaLa：鬼才制作人陈伟发现到郭静不同的声音特质，郭静唱出不一样的性感。大量的鼓号乐队元素，既复古又现代。让姐姐妹妹一起来CHEER UP，Encore LaLa！ 　　02 嫁妆：2010美国棉主题歌曲，姚若龙+王雅君 唱出不一样的姐妹淘情谊，甜甜的、俏皮的，要当对方一辈子的友情嫁妆。 　　03 聊天：大师姐 范玮琪的最新作品。姐妹淘间最亲密的对话聊天，纯爱教主郭静+戏剧女王陈乔恩 MV中同场演出，今年最抚慰人心的动人歌曲及MV。 　　04 每一天都不同：陈小霞+姚若龙 天王级的词曲创作人，继下一个天亮、在树上唱歌之后，再度为郭静良身打造，唱出坚定的力量与自己对话，让自己每一天都不同 　　05 总算我们也爱过 　　06 有温柔 　　07 最后一支舞 　　08 今天起 　　09 离开你的爱 　　10 悸动 　　郭静： 　　声音纯净而有穿透力，直接而带些距离感的郭静，将创造完全展现原创及延展力的音乐态度！郭静（1980年8月5日出生），英文名字为Claire，是一名新进台湾女歌手，现属福茂唱片旗下。在台湾世新大学毕业。父亲为香港人，母亲则为台湾人。在2007年6月29日推出首张个人专辑《我不想忘记你》。在出道前一直隐藏身分及名字，仅以英文名Clarie主唱五部偶像剧献唱家有菲菲、火线任务、偷天换日、海豚爱上猫及屋顶上的绿宝石的片尾曲及插曲。福茂唱片在为郭静发片前，不让她现身，在优仕网让歌迷猜测，甜美的歌声让人猜疑她的外貌会是女版杨宗纬，但出道后歌迷才知道，郭静的外表酷似走偶像派及可爱路线的歌手。待了两至三年后，成功以原名郭静加上「纯情」为口号，在各大网站大登广告。在2007年 6月29日推出个人首张专辑《我不想忘记你》，并找来师姊的范玮琪及张韶涵合唱《仨人》一曲。郭静的首张专辑发片日期正值暑期档期，星光帮、周杰伦、王力宏、张震岳及林俊杰等等男歌手均在差不时间发片，但郭静仍能登上五大唱片畅销排行榜及各大排行榜之冠及前列位置。
收敛水@@蛋堡,Soft Lipa @@ 2009-07-05 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3886681.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3728043/@@　　蛋堡 　　因樾r候疼鬯的老爸每天d他去上W的r候都c一份诨鹜鹊氨ぷ他早餐。然而他往後用舌作的PI，K非如外舌歌手眼街^火拼喋血而有所w悟，反倒像怯钌式般的浪漫槠滹L格，高三那年夥同嵛枭绲W弟破天荒以一首舌歌曲 School Life (一中生活)」拿下尚：限k歌唱比的作M冠。一夥兄弟就此搞出竹停Bamboo Gang)此一作力旺盛的舌男孩Fw，且一直持m到大WI橹埂Ｄ钜X鬟_即I的最後一年，他被一起碇C音有c擂蔚莫立音S牌"社"找砼谘u其他舌歌手的曲，而蛋堡私底下自己u的作品，s意外老迪拉胖lF他p柔的舌L格竟是如此吸引人，白描的歌~更⒁敏感神|n白少年所面Φ亩mY立w的勾勒出恚@e湟恢碌"p舌"L格S著作品的不噌出蛋堡累e了挡簧俚母杳裕... (展开全部) 　　蛋堡 　　因樾r候疼鬯的老爸每天d他去上W的r候都c一份诨鹜鹊氨ぷ他早餐。然而他往後用舌作的PI，K非如外舌歌手眼街^火拼喋血而有所w悟，反倒像怯钌式般的浪漫槠滹L格，高三那年夥同嵛枭绲W弟破天荒以一首舌歌曲 School Life (一中生活)」拿下尚：限k歌唱比的作M冠。一夥兄弟就此搞出竹停Bamboo Gang)此一作力旺盛的舌男孩Fw，且一直持m到大WI橹埂Ｄ钜X鬟_即I的最後一年，他被一起碇C音有c擂蔚莫立音S牌"社"找砼谘u其他舌歌手的曲，而蛋堡私底下自己u的作品，s意外老迪拉胖lF他p柔的舌L格竟是如此吸引人，白描的歌~更⒁敏感神|n白少年所面Φ亩mY立w的勾勒出恚@e湟恢碌"p舌"L格S著作品的不噌出蛋堡累e了挡簧俚母杳裕而蛋堡的十资DEMO早在海韧庵友g透^Wj大肆流髑椅轱L行，叭怀槔^峁罚大支之後最受目的新生代舌歌手，然而不HH於此，牡氨ぶ後，舌歌手的定x可能得重新改：舌歌手不一定要站在街^才能咆[鞯溃也可以悠f的坐在星巴克，就著咖啡香c查特克著台北天天上演的都髌妗 　　收克 　　"@是一用的收克，他滋的是你裂乾渴的`魂， 　　收康氖悄愣道e的城市喧" 　　你不妨e把@做是一出色的AZ舌音］，不如就把它看做是一本短篇散文集，由作者自己V曲，且⑸⑽娜朐~u成一用X砀惺艿淖髌啡绾危康不能只{@拥钠亮f~就能唬弄大，於是社又至艘患]人诌^的事情，真的把@］难e到外氐着成一本精b硬皮散文集了。 　　蛋堡c峁愤@p好友 　　"如果峁肥菲，蛋堡就是M玉清。" 　　如果舌歌手有煞NO端，酒色p修o畏p的夜生活之王峁房隙ㄊ丘舌圈的C大哥大菲，而文弱w瘦甚至c娘獾牡氨ぞ拖裥「缳M玉清一娱_口如令人醉，但歌~押g腥不忌的坦然程度s令人橹^倒。而@μ仇舌圈的兄虎弟私底下倒真的是酒友球友兼音封钒椋臭味相投有之，惺惺相惜也有之，赡昵暗奶客uLY束後本色打算u作一水G魇降奶澄哈合，峁反罅ο蜓u作人e]社的u作拍n，蛋堡和迪拉胖，拇扇朔N下@段不解之。不但一起合作了一鋈爆夜店的"峁A蛋堡"，台车酿舌有冕王co冕王同r登台橐r佳。而後蛋堡自然也⑴c了峁08年新］的u作以a峁啄晗碓谝沟暾写大夥所]霍的酒Y。
请跟我联络 电影《怦然星动》主题曲@@李易峰 @@ 2015-11-26 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28349562.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/26428102/@@　　命运中会否有一场，摒弃了背景、城府、计算的简单感情…… 　　陈国辉执导的都市爱情电影《怦然星动》讲述的金牌经纪人田心与大明星苏星宇之间禁忌又欢乐的爱情故事，是国内首部以经纪人与明星恋爱为主题，集中呈现娱乐圈纷繁百态的都市爱情片。 　　由林夕作词，窦鹏作曲的主题曲《请跟我联络》，承袭了电影中苏星宇与田心的情感基调，经由李易峰感性的声音演绎，投射了剧中人物的因“爱而不得”而产生的纠缠挣扎的情感。 　　毫无疑问，李易峰是个优秀的演员，在这首歌曲的演绎中我们也可以感受到，他也是一个让听者有代入感的【歌手】，把握情绪到位，一字一句都很容易让人相信和接受，没有高亢绝尘的嗓音，没有过度浮夸修饰，李易峰将这首厚重的情歌演绎的深沉却不沉闷，温暖却到轻易勾起热泪。像是谁在躁动城市里的一声叹息，亦像是主人公在片中热切的呼喊。 　　敏感如... (展开全部) 　　命运中会否有一场，摒弃了背景、城府、计算的简单感情…… 　　陈国辉执导的都市爱情电影《怦然星动》讲述的金牌经纪人田心与大明星苏星宇之间禁忌又欢乐的爱情故事，是国内首部以经纪人与明星恋爱为主题，集中呈现娱乐圈纷繁百态的都市爱情片。 　　由林夕作词，窦鹏作曲的主题曲《请跟我联络》，承袭了电影中苏星宇与田心的情感基调，经由李易峰感性的声音演绎，投射了剧中人物的因“爱而不得”而产生的纠缠挣扎的情感。 　　毫无疑问，李易峰是个优秀的演员，在这首歌曲的演绎中我们也可以感受到，他也是一个让听者有代入感的【歌手】，把握情绪到位，一字一句都很容易让人相信和接受，没有高亢绝尘的嗓音，没有过度浮夸修饰，李易峰将这首厚重的情歌演绎的深沉却不沉闷，温暖却到轻易勾起热泪。像是谁在躁动城市里的一声叹息，亦像是主人公在片中热切的呼喊。 　　敏感如林夕，笔下有太多的百转千回的故事，也有太多肝肠寸断的句子 　　而这次执笔的这首《请跟我联络》，则使他从“叙事者”的林夕，变成了“倾诉者”林夕。直白的歌词，感性的表达，通篇以男主角视角为失落的爱情叹惋，同时也似乎在为一丝尚存希望争取。 　　而对乐器十分擅长的窦鹏在这次《请跟我联络》创作中，选择依旧投入了大量乐器加成，歌曲丰富、细腻、富有层次感，而钢琴简单的开场则让听者更容易将情绪沉淀。 　　 　　即便隔着人海 也要为你怦然心动…… 　　电影《怦然星动》中，苏星宇和田心因明星和经纪人的身份而情路崎岖，而在现实生活中大多数的“我们”何尝不是各自有着自己的纠葛。 　　“爱而不得，爱不可及”，每个人都在经历着形形色色的错过和失去，这首《请跟我联络》正是对这样一种情感状态的思考 　　在这首《请跟我联络》中，可以听见经过洗炼过后的温暖与清澈的内核，也似乎在鼓励着许多曾经或正在困在感情中的人人迈步向前的自信与疗愈。李易峰将电影主人公的心境透过音符与乐器，清晰传达给听者。 　　《怦然星动》由欢瑞世纪、嘉行传媒和青春光线联合出品，伯乐营销全案营销，陈国辉执导，超人气偶像杨幂、李易峰领衔主演，陈数、王耀庆、张云龙、迪丽热巴主演，影片将于2015年12月3日全国浪漫上映。
潜流 UNDERFLOW@@张亚东 @@ 2009-02 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3637541.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/3039944/@@　　专辑介绍： 　　作为亚洲殿堂级音乐人，张亚东在短短十五年的音乐生涯中已与王菲、朴树、李宇春、许巍、林忆莲、容祖儿、陈楚生等众多港台、内地甚至海外地区的歌手进行合作，并逐渐成为天王、天后的幕后音乐推手。《闷》、《只爱陌生人》、《爱就爱了》等歌曲也成为华语流行乐坛不可磨灭的经典金曲。张亚东作品音乐专辑《潜流》，采用完全国际化的音乐风格与制作水准，并邀请了王菲、朴树、坂本美雨（日本音乐教父坂本龙一之女）、Angela Harry（美）、萧玮（麦田守望者）、田原等知名艺人参与创作或演唱，是近几年来华语流行乐坛最重要的作品。
月圆了@@张卫健 @@ 2011-07-10 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6775865.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/6718153/@@　　“张卫健式”的表演风格深入人心，他所饰演的影视剧作品部部经典，令观众耳熟能详。然而在张卫健的心中，对音乐的喜爱与执着，一直都是他所追求的梦想。 　　他演唱的同名主打歌曲《月圆了》讲述的是在异乡打拼的人的心情，让作为艺人不得不四处奔波的张卫健深有感触，歌声充满了思乡之情，动人之处，令人潸然泪下。阔别五年，“双面”张卫健此次深情演绎，对他来说是一场完美轮回的开始。
高晓松作品集：青春无悔@@老狼,叶蓓,小柯,刘欢,零点,高晓松 @@ 2002-6 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3645876.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/3588810/@@　　1 | 好风长吟 演唱：刘欢； 　　 　　2 | 模范情书 演唱：老狼； 　　 　　3 | B小调雨后 演唱：叶蓓； 　　 　　4 | 冬季校园 演唱：小柯； 　　 　　5 | 青春无悔 演唱：老狼 叶蓓； 　　 　　6 | 白衣飘飘的年代 演唱：叶蓓； 　　 　　7 | 月 亮 演唱：老狼； 　　 　　8 | 回 声 演唱：叶蓓； 　　 　　9 | 荒 冢 演唱：零点； 　　 　　10 | 久违的事 演唱：老狼； 　　 　　11 | 模范情书（特别版） 演
不失不忘@@崔子格 @@ 2016-08-11 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28968472.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/26854100/@@　　全创作专辑《不失不忘》发布 　　最近，因演唱《琅琊榜》《太子妃升职记》等影视歌曲走红的实力歌姬崔子格新作不断，全新全创作专辑《不失不忘》横空出世，变身唱作才女，玩转各类曲风。其实，早在正式出道以前，崔子格就是一位音乐创作人，她曾为王心凌创作的《花的嫁纱》红极一时，最近更是拿下了金钟奖十年票选最佳电视金曲。自从转型台前发展，崔子格少有时间创作，终于在最近回归原创，推出自己的全创作专辑。在这张名为《不失不忘》的专辑里，崔子格包办了大多数歌曲的词曲创作及制作，曲风多元。主打歌《不失不忘》及《月光》由崔子格亲自作词作曲，作为文艺电影《我在这里等你》的主题歌和插曲，与电影中唯美画面紧密结合，相得益彰。崔子格与鲁士郎合写的《从你的拥抱里飞走》曲风时尚，展示了洒脱的现代女性爱情观。
Final Home 我混在一起@@五月天 @@ 2005 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1954094.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1401557/@@　　⊙五月天新歌“花”，Hit Fm 首播 　　这一生这一次为自己抬起头 　　至少要骄傲的盛开过 　　就狂舞如果吹狂风 　　就等待放晴的天空 　　如果雨越下越大节奏就更猛 　　当风雨都过去迎着风看天空 　　不放弃才能够有感动 　　这一生这一次为自己抬起头 　　至少要骄傲的盛开过 　　有谁能听到我心脏 　　有谁能听到我绽放 　　谁能谁懂谁听见 　　也于是来自四方 　　当风雨都过去迎着风看天空 　　不放弃才能够有感动 　　这一生这一次为自己抬起头 　　至少要骄傲的盛开过 　　当风雨都过去迎着风看天空 　　不放弃才能够有感动 　　这一生这一次为自己抬起头 　　至少要骄傲的盛开过
超越无限 Infinity and Beyond@@林俊杰 @@ 2016-06-21 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28827064.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/26821336/@@　　https://itunes.apple.com/tw/album/chao-yue-wu-xian-single/id1126022423
一滴眼泪@@陈奕迅 @@ 1997 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712721.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/1405051/@@　　陈奕迅最新国语专辑，收录日剧『爱的真谛』主题曲『一滴眼泪』，触动男人心中最脆弱的一根弦，令人无法抗拒。
信仰之名@@加油少年 TFBOYS @@ 2014-10-27 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27713889.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/26206954/@@　　曾信誓旦旦的梦与憧憬，在现实的打磨中不得不妥协；曾心心念念的信仰与坚持，被午夜萦回的梦靥淹没身心；曾大喊梦想的定义的我们，却不得不在现实环境潜移默化，渐渐麻木。 信仰到底是什么？信仰是不会被同化的坚持；是不会被终结的憧憬；是三个孩子拼尽全力，想要换取的哪怕只有万分之一的成功的可能。 现实不存在主角光环，我们也终将老去，十年羁绊，十年释然。终有一天，我们会带着梦想的力量，站在最大的舞台，以信仰之名，唱给全世界听。 TFBOYS最新单曲《信仰之名》，生命不息，信仰不灭！ 　　<信仰之名> 　　词曲：冷子夕 　　编曲：大野元毅 冷子夕 　　合： 我向命运拒绝 　　在黑暗之中被湮灭 　　将荒芜都溶解 　　亲手终结深渊的界限 　　用生命为祭献 　　这绝不妥协的信念 　　心底的梦... (展开全部) 　　曾信誓旦旦的梦与憧憬，在现实的打磨中不得不妥协；曾心心念念的信仰与坚持，被午夜萦回的梦靥淹没身心；曾大喊梦想的定义的我们，却不得不在现实环境潜移默化，渐渐麻木。 信仰到底是什么？信仰是不会被同化的坚持；是不会被终结的憧憬；是三个孩子拼尽全力，想要换取的哪怕只有万分之一的成功的可能。 现实不存在主角光环，我们也终将老去，十年羁绊，十年释然。终有一天，我们会带着梦想的力量，站在最大的舞台，以信仰之名，唱给全世界听。 TFBOYS最新单曲《信仰之名》，生命不息，信仰不灭！ 　　<信仰之名> 　　词曲：冷子夕 　　编曲：大野元毅 冷子夕 　　合： 我向命运拒绝 　　在黑暗之中被湮灭 　　将荒芜都溶解 　　亲手终结深渊的界限 　　用生命为祭献 　　这绝不妥协的信念 　　心底的梦终会临现这世界 　　王源：厄运梦魇在不断循环的更替 　　真理早已被肆意的掩盖痕迹 　　双眸却依旧闪烁明晰坚毅 　　仍旧固执的追寻 　　千玺：次元中遍地麻木渲染的死寂 　　谁又被枷锁剥夺幻想的权利 　　任遍布的黑夜吞没了身躯 　　也要创造破晓的光明 　　王俊凯：被殒灭的文明 　　心中的希冀 　　是否尚有一丝存寄 　　合：我拼尽全力 　　却只为换取 　　一个不确定的奇迹 　　合：以信仰为契约 　　任虚伪和利益重叠 　　这光芒为利剑 　　指向依稀可见的终点 　　已降临的明天 　　划破无边际的黑夜 　　一瞬间将迷惘的时代迸裂 　　轮回下的誓言 　　十年间交错的视线 　　这羁绊的热切 　　熔化时空法则的锁链 　　回忆化作勇气 　　静静在脑海中浮现 　　心底的梦总有一天让全世界听见 　　王俊凯：次元中遍地麻木渲染的死寂 　　谁又被枷锁剥夺幻想的权利 　　千玺： 任遍布的黑夜吞没了身躯 　　也要创造破晓的光明 　　王源：被殒灭的文明 　　心中的希冀 　　是否尚有一丝存寄 　　合：我拼尽全力 　　却只为换取 　　一个不确定的奇迹 　　合：以信仰为契约 　　任虚伪和利益重叠 　　这光芒为利剑 　　指向依稀可见的终点 　　已降临的明天 　　划破无边际的黑夜 　　一瞬间将迷惘的时代迸裂 　　轮回下的誓言 　　十年间交错的视线 　　这羁绊的热切 　　熔化时空法则的锁链 　　回忆化作勇气 　　静静在脑海中浮现 　　心底的梦总有一天让全世界听见 　　王俊凯：跟信仰契合的热血 　　已无法冻结和停歇 　　生命的诗篇不断转动翻阅 　　写下最华丽的章节 　　合：以信仰为契约 　　任虚伪和利益重叠 　　这光芒为利剑 　　指向依稀可见的终点 　　已降临的明天 　　划破无边际的黑夜 　　一瞬间将迷惘的时代迸裂 　　轮回下的誓言 　　十年间交错的视线 　　这羁绊的热切 　　熔化时空法则的锁链 　　回忆化作勇气 　　静静在脑海中浮现 　　心底的梦总有一天让全世界听见
刚刚开始 Just Beginning@@范冰冰 @@ 2005年11月21日 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713984.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/1442539/@@　　在深秋的天气，穿着薄薄的裙装泡在海水里是什么感觉？正在青岛海滨拍摄MV的范冰冰的回答是：美丽“冻”人。为了将画面拍得美轮美奂，范冰冰摆出了一副豁出去的架势，让现场工作人员和围观游客大为叹服。 　　能在自己的出生地青岛拍摄MV，范冰冰感到很开心。此番要在一周内拍摄完首张个人专辑的四支MV和封面照片，范冰冰肩上担子不轻，每天都早起晚睡迟迟收工。在海边，应导演、摄影师的要求，范冰冰身着薄薄的白裙漫步海水中，在冰凉的海水和凉飕飕的海风中冻得直打哆嗦，但她仍咬牙坚持工作。她还笑着安慰工作人员，这些实在都是“小儿科”，自己拍戏的时候还曾经“上刀山下油锅”，遭的罪比这大多了。 　　这次拍摄新专辑《刚刚开始》的封面照片和MV，范冰冰在化妆造型上一改过去的妩媚妖娆，完全以本色出镜，她没有修饰头发，也没佩戴任何首饰，连衣服也都是自己衣橱里的，甚至连造... (展开全部) 　　在深秋的天气，穿着薄薄的裙装泡在海水里是什么感觉？正在青岛海滨拍摄MV的范冰冰的回答是：美丽“冻”人。为了将画面拍得美轮美奂，范冰冰摆出了一副豁出去的架势，让现场工作人员和围观游客大为叹服。 　　能在自己的出生地青岛拍摄MV，范冰冰感到很开心。此番要在一周内拍摄完首张个人专辑的四支MV和封面照片，范冰冰肩上担子不轻，每天都早起晚睡迟迟收工。在海边，应导演、摄影师的要求，范冰冰身着薄薄的白裙漫步海水中，在冰凉的海水和凉飕飕的海风中冻得直打哆嗦，但她仍咬牙坚持工作。她还笑着安慰工作人员，这些实在都是“小儿科”，自己拍戏的时候还曾经“上刀山下油锅”，遭的罪比这大多了。 　　这次拍摄新专辑《刚刚开始》的封面照片和MV，范冰冰在化妆造型上一改过去的妩媚妖娆，完全以本色出镜，她没有修饰头发，也没佩戴任何首饰，连衣服也都是自己衣橱里的，甚至连造型师也没请，只是让化妆师化了简单的妆容，没做任何多余打扮，与以为杂志封面上和走在红地毯上那个风情万种的范冰冰相比，简直判若两人。 　　这张专辑的封面以白色和蓝色为主色调，与专辑坚持的本色、自然、纯真的风格相得益彰，愈发衬托出本色范冰冰的生动。 　　⊙出专辑绝不是玩票 　　当初，与唱片公司签约的时候，范冰冰就强调自己唱歌绝不是玩票，是因为真的很喜欢，也是想要把自己最真实的一面展现给喜欢她的人，让大家看到屏幕以外的本色范冰冰。 　　事实上，早在凭着《还珠格格》走红的时候，就有多家唱片公司找她洽谈唱片事宜，可是对自己要求甚高的她却坚持在所有条件都成熟的时候才签约，在各方面都万无一失的时候才进棚，单是从签约到出唱片，就酝酿了两年之久，为的就是能fans带来专业的视听享受。 　　这张专辑，还与“演而优则唱”划清了界限，因为众所周知，电影、电视、广告全面发展并且在音乐方面下了大功夫的范冰冰，早已不是“演而优则唱”所能概括形容的。 　　⊙高手打造筹备多时 　　这张处女大碟由圈内多位知名音乐人联袂制作，包含了多种风格迥异的音乐元素，将范冰冰声线的可塑性发挥得淋漓尽致，忧伤婉转与动感欢快兼而有之，全方位的展示了她屏幕以外的魅力。 　　整张专辑制作过程历时数月之久，档期排得满满的范冰冰特地抽出将近两个月的时间专心在棚里录歌，还为此请了专业声乐老师练习发声、呼吸等技巧，希望一出手就能拿出像样的东西，决不敢让大家失望。 　　⊙简单清纯真我本色 　　影视剧中，范冰冰时而性感热辣时而华丽优雅的形象充满了浓浓的女人味，可是这次拍摄mv以及专辑封套的时候，她却选择了简洁纯真的路线，往日的服装师、造型师统统不见，妆容是透明无痕的，衣服也都是她平日里自己购置的，出来的效果却相当惊艳，一种至真至纯的美丽无声回荡，返璞归真的感觉让人不禁想起童年的欢乐时光。范冰冰感慨说：“走在红地毯上性感、时尚……其实都是包装出来的，是工作需要，很多时候其实并不是我的真心，只是被动地接受而已，就像影视剧里的角色一样，虽然丰富，可是那不是自己。这次出专辑走简单舒服的路线，就是想要做回自己，释放出最真实的那一面。”
Island ∞ 8号海岛@@周锐 @@ 2018-06-19 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798502.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/30253805/@@　　炎炎夏日，周锐全新单曲《Island ∞（8号海岛）》清爽上线，轻快明亮的节奏和调子驱散炽热暑气，似一阵海风吹来，让烦闷于忙碌工作的你瞬间“忘掉所有不愉快”。 　　作为double singles中的第二首单曲，这一作与首单《在你离开我后的每一分钟》截然不同，不仅由周锐本人参与全新词曲创作，更采用此前鲜少尝试的melodic rap曲风。以vocal见长的周锐继在《偶像练习生》中与欧阳靖导师合作《Zero》舞台后，首次独立挑战rap，为歌迷们带来又一个惊喜。 　　歌曲描绘了极具画面感的景象――又是新的一天，我们身边仍围绕着做不完的工作和理不清的烦恼，何不逃离城市喧嚣，背上背包开始一个人的旅行，飞到梦想中的“8号海岛”，畅享无穷尽的快乐？沙滩、大海、椰树、美食……所有缤纷心情都在过耳难忘的副歌旋律中绽放开来，为这个夏天带来最畅快的感... (展开全部) 　　炎炎夏日，周锐全新单曲《Island ∞（8号海岛）》清爽上线，轻快明亮的节奏和调子驱散炽热暑气，似一阵海风吹来，让烦闷于忙碌工作的你瞬间“忘掉所有不愉快”。 　　作为double singles中的第二首单曲，这一作与首单《在你离开我后的每一分钟》截然不同，不仅由周锐本人参与全新词曲创作，更采用此前鲜少尝试的melodic rap曲风。以vocal见长的周锐继在《偶像练习生》中与欧阳靖导师合作《Zero》舞台后，首次独立挑战rap，为歌迷们带来又一个惊喜。 　　歌曲描绘了极具画面感的景象――又是新的一天，我们身边仍围绕着做不完的工作和理不清的烦恼，何不逃离城市喧嚣，背上背包开始一个人的旅行，飞到梦想中的“8号海岛”，畅享无穷尽的快乐？沙滩、大海、椰树、美食……所有缤纷心情都在过耳难忘的副歌旋律中绽放开来，为这个夏天带来最畅快的感受！
天堂 The Edge of Paradise@@x @@ 2016-07-05 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28870221.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/26819368/@@　　橐范生 鄱 　　新加坡女歌手 　　`魂天[/意M/心`交/厝嶂伟K 　　2016年重返的最新］ 　　x《天堂》 　　7月5日 ”大潮音贰比洲心影l行 　　情焉钪玻撩庸缠Q 　　姆e，走向重逢。幕，走向未怼 　　睦Щo解，走向然_选 　　2016最厝嶂伟K人心的情歌 　　在天堂Q了入口，xxo反―― 　　重回，@是一意M厝岣娼猓撩人共Q又崛诵木w的］植。 　　值得期待--x用音放c你重逢…… 　　小e重逢，不g喜 　　到_^天堂的人，最K都明白，L吹不散有的人，有就重逢。 　　距x上一］又^了四年，@《天堂》是x用音... (展开全部) 　　橐范生 鄱 　　新加坡女歌手 　　`魂天[/意M/心`交/厝嶂伟K 　　2016年重返的最新］ 　　x《天堂》 　　7月5日 ”大潮音贰比洲心影l行 　　情焉钪玻撩庸缠Q 　　姆e，走向重逢。幕，走向未怼 　　睦Щo解，走向然_选 　　2016最厝嶂伟K人心的情歌 　　在天堂Q了入口，xxo反―― 　　重回，@是一意M厝岣娼猓撩人共Q又崛诵木w的］植。 　　值得期待--x用音放c你重逢…… 　　小e重逢，不g喜 　　到_^天堂的人，最K都明白，L吹不散有的人，有就重逢。 　　距x上一］又^了四年，@《天堂》是x用音放c我小e後的重逢。音肥撬永h的廴耍而我t樗的音分迷。就像是宇宙中的量子互樱x的音陪伴著人走^o瞪命的旅途，λ的一再心樱我c她的歌再次相逢。 　　邸v久新”，凼侨耸篱g所有重逢的由和Y果。x是喜新倥f的，在她最初到F在的音费e，一直描L和探著“邸迸c心`的交R，也椤邸弊⑷胄碌幕盍Α乃的作品e，我有幸一Q幸福的模印⑻焯玫妮廓。 　　新加坡歌手x，出道二十Nd，累］十N。 　　音肥澜缧拥穆音，`魂天[的x。 　　2016K於重返!音! 　　她、[刃的歌，是o者淼男牢颗c愉。 　　她不同A段的人生，都碛胁煌凡的美，值得每一掌。 　　@一次，2016x全新］共收10首歌曲。 　　音凤L格跨越抒情，流行，民{，爵士等多NL格。 　　子，S玲 ,柯F民,等AZ泰斗u作人跨刀⑴c。 　　］u作部分更是送到美，由多次@得葛R美大的Bob Ludwig操刀。 　　在如今@晃不安的r代，`魂V定著一份方向。 　　做音飞系淖咝呐桑要楦右范生。 　　她不只是歌手，她是酆驮的代言人。 　　x的音罚和她的外貌一樱е散文般的美感，自然不造作，有著最N近刃纳钐的距x，@是Fr聒噪的流行十分y得的美。 　　@一次，xH自任u作yI，淖畛醢l想到最K完成的完整⑴c。@十首歌精益求精，追求音返耐昝溃在完美的努力和昙，在^程中感受到幸福和力量，@也是一N似在天堂的w。 　　嗓音也S是一N天x，歌唱也S是一N技能，但真正x予美和感染力的，是她剀的心，有r光。她用全身心地去郏去感受，@也使得她能唱出人心e的悲g。甚至可以裼one take的方式u作品。作者和u作人，都圻@拥母枋郑因樗只有靠她才能完成自己心中最真切的作品，呈F最初衷的表_。 　　@十首歌，每一首v述的故事都o扣心弦，者沉浸旋律的情w和歌~的意境中，同r自然地投射出自己的回和v。x用十首歌告V你，o我彼此等待多久，都是如此的值得。
寄明月@@SING女团 @@ 2017-09-26 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29643324.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/27607794/
@@TOKYO BON |京盆踊り2020 / Makudonarudo@@黄明志 Namewee,二m芽生 Meu Ninomiya @@ 2017-11-19 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29643688.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/27607797/@@　　大马鬼才黄明志的日本风新作《Tokyo Bon|京盆踊》，这次将日式英语、八十年代日本流行歌旋律风格、冲绳民谣、三味线以及众多日本文化的元素糅杂到一起，旋律依然是他的简单上口的洗脑路线，创意充满趣味，还有日本女演员二宫芽生出演，为他的亚洲音乐计划又打下一块地。
1/2@@1983 @@ 2005 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1460826.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1442557/@@　　《男生组合1983：全新大碟1/2》的歌曲全部来自1983组合的原创音乐，是1983组合多年来创作的全部精华。选曲经过专业人事的精心挑选，音乐录制也汇集了中国顶尖的制作人，和大陆新生代强势音乐人携手打造，受到众艺人强烈关注，及著名音乐人季中平、小虫等人也给予高度评价！ 　　 　　专辑定位于世界流行音乐，并向欧洲流行音乐制作技术看齐，着力打造音乐的表现手法的多样化，如此酝酿的音乐平台必将开拓一片天空。 　　 　　新流行乐坛领军男声组合[1983]+全新原创大碟[1/2]！国内顶尖制作人与新生代强势音乐人联手缔造！音乐双生儿唱响都市情歌新风尚 透过音乐给你贴心的微笑！ 　　 　　01 Let's Fly 　　02 好孤单 　　03 爱情木瓜 　　04 给你 海尔手机2005年广... (展开全部) 　　《男生组合1983：全新大碟1/2》的歌曲全部来自1983组合的原创音乐，是1983组合多年来创作的全部精华。选曲经过专业人事的精心挑选，音乐录制也汇集了中国顶尖的制作人，和大陆新生代强势音乐人携手打造，受到众艺人强烈关注，及著名音乐人季中平、小虫等人也给予高度评价！ 　　 　　专辑定位于世界流行音乐，并向欧洲流行音乐制作技术看齐，着力打造音乐的表现手法的多样化，如此酝酿的音乐平台必将开拓一片天空。 　　 　　新流行乐坛领军男声组合[1983]+全新原创大碟[1/2]！国内顶尖制作人与新生代强势音乐人联手缔造！音乐双生儿唱响都市情歌新风尚 透过音乐给你贴心的微笑！ 　　 　　01 Let's Fly 　　02 好孤单 　　03 爱情木瓜 　　04 给你 海尔手机2005年广告歌曲 　　05 无证狗 电影《藏獒情未了》主题曲 　　06 聆听我心 电视剧《爱上单眼皮男生》主题曲 　　07 风打雨下 　　08 等爱走了以后 电视剧《蝴蝶飞飞》主题曲 　　09 伤心地铁
小生不才@@李袁杰,李俊佑 @@ 2018-09-06 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862987.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30319360/@@　　桌上清酒十余壶，一口情思一口伤。已入肚中肝肠裂，半梦犹是不见卿。 　　“此情本L相守 你若o心我便休，破Te去今生不回^ ，勿_ 勿念 勿求，何以解心yn 借酒消愁愁上愁，聚散K究人消瘦，勿 勿痛 勿愁。”自有思量千丈愁：吾乃游鱼池中长，卿生双翼向远去。心系卿卿欲随同，可叹锦鳞不配晴空。姑娘无意我便不强求，清酒一盏茶半壶醉个不休，再不提你。 　　姑娘巧笑倩兮，美目盼兮，轻抚锦帕，摇曳罗扇，令痴情公子着迷不已。 　　“小生不才 未得姑娘青A，打_良久 姑娘莫怪，西城外 你我各走一切莫炷睿厍嘟z 了嗲榫，夭 心s更y。”姑娘说：欲与明月灯下舞。吾便一心为姑娘上九天揽明月，未可知姑娘要的明月不是我怀中这轮。罢了罢了，直教生死作相思，我手中纠缠的曲线今日一刀斩断。 　　这首歌由李俊佑作词作曲并联合... (展开全部) 　　桌上清酒十余壶，一口情思一口伤。已入肚中肝肠裂，半梦犹是不见卿。 　　“此情本L相守 你若o心我便休，破Te去今生不回^ ，勿_ 勿念 勿求，何以解心yn 借酒消愁愁上愁，聚散K究人消瘦，勿 勿痛 勿愁。”自有思量千丈愁：吾乃游鱼池中长，卿生双翼向远去。心系卿卿欲随同，可叹锦鳞不配晴空。姑娘无意我便不强求，清酒一盏茶半壶醉个不休，再不提你。 　　姑娘巧笑倩兮，美目盼兮，轻抚锦帕，摇曳罗扇，令痴情公子着迷不已。 　　“小生不才 未得姑娘青A，打_良久 姑娘莫怪，西城外 你我各走一切莫炷睿厍嘟z 了嗲榫，夭 心s更y。”姑娘说：欲与明月灯下舞。吾便一心为姑娘上九天揽明月，未可知姑娘要的明月不是我怀中这轮。罢了罢了，直教生死作相思，我手中纠缠的曲线今日一刀斩断。 　　这首歌由李俊佑作词作曲并联合李袁杰共同演唱，由看见音乐（北京）有限公司出品/发行。
午夜的列车@@南征北战 @@ 2018-09-06 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29862989.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30319362/@@　　搭乘午夜列车，寻找黑暗中的微光 　　夜色降临，城市化作猎人，黑暗是他的伪装 　　假面、贪婪、欲望都会成为他的猎物 　　而当光明被吞并时，谁会照亮前方的路？ 　　午夜列车穿梭于城市上空，带领孤独者寻找微光 　　回不去家乡，也到不了远方 　　很多异地他乡漂泊的年轻人，他们怀着豪情壮志地来，但有时候生存确实现实的。家乡是回不去的，梦想更到不了远方，他们重复着当下生活，白天披上铠甲，夜晚将软肋释放，逼着自己越来越“独”，是孤独的独，也是独立的独。正如歌词“孤单的我们却排斥着对方”，越孤独，越无法融入，是毒药也是解药。南征北战NZBZ全新原创音乐作品《午夜的列车》，灵感便是源于此。在极易引发人们思考的深夜创作出了这首歌，希望能作为黑暗中的微光，带给年轻人对抗生活正面迎接挑战的力量。 　　在光亮被吞噬的... (展开全部) 　　搭乘午夜列车，寻找黑暗中的微光 　　夜色降临，城市化作猎人，黑暗是他的伪装 　　假面、贪婪、欲望都会成为他的猎物 　　而当光明被吞并时，谁会照亮前方的路？ 　　午夜列车穿梭于城市上空，带领孤独者寻找微光 　　回不去家乡，也到不了远方 　　很多异地他乡漂泊的年轻人，他们怀着豪情壮志地来，但有时候生存确实现实的。家乡是回不去的，梦想更到不了远方，他们重复着当下生活，白天披上铠甲，夜晚将软肋释放，逼着自己越来越“独”，是孤独的独，也是独立的独。正如歌词“孤单的我们却排斥着对方”，越孤独，越无法融入，是毒药也是解药。南征北战NZBZ全新原创音乐作品《午夜的列车》，灵感便是源于此。在极易引发人们思考的深夜创作出了这首歌，希望能作为黑暗中的微光，带给年轻人对抗生活正面迎接挑战的力量。 　　在光亮被吞噬的地方，为年轻人发声 　　《午夜的列车》延续了南征北战NZBZ一贯的V-POP风格，并将带有爵士底子的R&B流行音乐融入其中；而在编曲方面，除了传统的键盘、吉他、鼓之外，他们更是加入了大量的萨克斯伴奏，reggae的节奏律动让整首歌的听觉感十足。南征北战NZBZ的音乐总能给人们带来希望和正能量，这一次，他们站在了年轻人身旁，在光亮被吞噬的地方，为他们发声，为他们带去能量。
心曲@@好妹妹乐队 @@ 2014-09-22 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28069639.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26387204/@@　　原唱:李双泽，收录于好妹妹乐队翻唱专辑《说时依旧》中第一首歌。
抉择@@好妹妹乐队 @@ 2014-09-22 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28069641.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/26387206/@@　　原唱:蔡琴，收录于好妹妹乐队翻唱专辑《说时依旧》中第四首歌。
巴赫旧约@@汪苏泷 @@ 2011-03-20 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s5819532.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/6308615/@@　　从小学习古典作曲的汪苏泷（Silence），一直视巴赫为自己在古典创作中的偶像。这首歌通过巴赫的经历，讲述了在音乐学院中的学生爱情。无论是女高音的加入，还是间奏部分改编巴赫的名曲。都让我们不得不惊叹他的音乐才华。
苦笑@@汪苏泷 @@ 2011-01-20 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s5819533.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/6308616/@@　　没有过多煽情的弦乐，平时温柔的钢琴也处理的冷静，完全突出R&B的节奏感，无论名字还是歌词，整首歌都渲染着一种冷色调。Silence这次的唱腔又一次证明他可以驾驭的曲风之多，他的每一次尝试都不由得让我们为之惊叹。
清平调@@好妹妹乐队 @@ 2014-09-22 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28069644.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26387209/@@　　原唱:邓丽君，收录于好妹妹乐队翻唱专辑《说时依旧》中第九首歌。
不分手的恋爱@@汪苏泷 @@ 2011-03-03 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s5819543.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/6308618/@@　　你是否也曾想要寻找一种不会分手的恋爱？ 　　这次汪苏泷（Silence）将古典音乐与R&B、嘻哈、RAP等多种时尚元素完美结合，混搭出全新的听觉感受。当唯美复古的吉他伴奏混合华丽的HIP-HOP重低音，将会彻底征服你的耳朵。
世界上最美好的事呀@@鹿小草 @@ 2018-09-06 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29863002.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/30319371/@@　　2018年夏天，《创造101》这个比赛把可爱乐观、勇敢坚韧的鹿小草带到了大家面前，此刻，她带着的全新原创单曲《最美好的事呀》来到我们身边。 　　歌曲由鹿小草独立作词作曲，并担任MV的导演。 　　音乐的真实纯粹，让我们重新定义了这个才华横溢的姑娘。 　　流行及R&B的旋律清新甜美、活泼轻快，歌词的字里行间透漏着小女生独特的细腻心思，整首歌朗朗上口，个人风格明显，与鹿小草治愈系的音色十分契合，表达了对当下生活的懵懂好奇和对未来世界的憧憬向往。 　　“你知道吗，每一颗石榴的味道都不一样 　　别封闭自己了 　　要不然，尝一尝“ 　　最美好的事 　　不过是“夏末的花，冬至的茶，秋日的阳光，大树和小草” 　　很多人都忽略了，其实世间纯粹的美好就在你的身边。 　　鹿小草说“我是个平... (展开全部) 　　2018年夏天，《创造101》这个比赛把可爱乐观、勇敢坚韧的鹿小草带到了大家面前，此刻，她带着的全新原创单曲《最美好的事呀》来到我们身边。 　　歌曲由鹿小草独立作词作曲，并担任MV的导演。 　　音乐的真实纯粹，让我们重新定义了这个才华横溢的姑娘。 　　流行及R&B的旋律清新甜美、活泼轻快，歌词的字里行间透漏着小女生独特的细腻心思，整首歌朗朗上口，个人风格明显，与鹿小草治愈系的音色十分契合，表达了对当下生活的懵懂好奇和对未来世界的憧憬向往。 　　“你知道吗，每一颗石榴的味道都不一样 　　别封闭自己了 　　要不然，尝一尝“ 　　最美好的事 　　不过是“夏末的花，冬至的茶，秋日的阳光，大树和小草” 　　很多人都忽略了，其实世间纯粹的美好就在你的身边。 　　鹿小草说“我是个平凡无奇又百无聊赖的人，但是还是想让你开心” 　　希望这首歌能让你充满力量，能让你对生活有不一样的思考，能让你倾听内心，勇敢追寻梦想。 　　时光荏苒，珍惜当下， 　　愿你每天都能遇到属于自己的“最美好的事呀”。
Amazing 兴奋@@Twins @@ 2002-08 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3523066.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/3400463/@@　　人气二人女子组合Twins快将披甲上阵，在香港举行她们首个《ICHIBAN兴奋Twins演唱会》！现在这两位小妮子的《Amazing Album》CD+iVCD已率先有售！全碟共收录11首Twins最新歌曲，包括U轻快的演唱会主打歌‘ICHIBAN兴奋’、广告热播歌‘你是我的UFO’及‘我的UFO’等。
寓言@@Faye Wong,王菲 @@ 2000-10-24 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29884410.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/1762064/@@　　菲年度Z］《寓言》仍由她的老搭nu作人ALVIN LEONG及|u作，金曲最佳作~人林夕所有的文字作，整］有10首Z歌曲，2首V|歌，曲L相多元化。 　　最值得一提的是，王菲@次自己作了五首歌曲，一_始就希望是能有一主},是有面的。而林夕是x窳"矍"@主}，＜寒武o＞＜新房客＞＜香奈海荆及⑿蘖_＞＜彼岸花＞，@五首歌用概念相B的文字肀磉_矍榈氖寄，而@5首歌曲也都是由|u作。 　　寒武o：八千f年前天地初_第一o，代表矍榈拈_始。 　　新房客：地球店人砣送都有YR新居，代表喜g的人出F了。 　　香奈海嚎纱┐鳌⒖伸乓、可s，代表第三者出F了 　　阿修_：天八部之一，以罚代表在矍橹械暮敏Y善妒。 　　彼岸花：佛家Z。代表矍榫退]有Y果... (展开全部) 　　菲年度Z］《寓言》仍由她的老搭nu作人ALVIN LEONG及|u作，金曲最佳作~人林夕所有的文字作，整］有10首Z歌曲，2首V|歌，曲L相多元化。 　　最值得一提的是，王菲@次自己作了五首歌曲，一_始就希望是能有一主},是有面的。而林夕是x窳"矍"@主}，＜寒武o＞＜新房客＞＜香奈海荆及⑿蘖_＞＜彼岸花＞，@五首歌用概念相B的文字肀磉_矍榈氖寄，而@5首歌曲也都是由|u作。 　　寒武o：八千f年前天地初_第一o，代表矍榈拈_始。 　　新房客：地球店人砣送都有YR新居，代表喜g的人出F了。 　　香奈海嚎纱┐鳌⒖伸乓、可s，代表第三者出F了 　　阿修_：天八部之一，以罚代表在矍橹械暮敏Y善妒。 　　彼岸花：佛家Z。代表矍榫退]有Y果，也在彼岸_出花朵。 而且@概念不只成立在音飞希在影像上@5支音蜂影В都有PB性，就像是一部迷你影。以音槌霭lc，⒏拍钔暾呈F，@拥氖址可f是Z歌的第一。 　　 　　］目前x出的主打歌，除了首支吻＜笑忘＞已造成一股媒w的"情"追逐嶂外，＜香奈海臼峭醴谱约的曲，王菲f林夕的~是描F代人矍楸容^虻B度。有＜你喜g不如我喜g＞基本上可椋寄憧匪以我快罚镜睦m篇，@次的音贩泼越^Σ失望。 　　@《寓言》］也是王菲首度⒄］的混音後u工程在英完成的作品，她K表示正在下一］能和一些外秀的肥帧音、~曲作者或u作人等有音飞系恼嬲合作。
北上的列车@@好妹妹乐队 @@ 2013-05-08 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28069653.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26387218/@@　　制作：黄立炜 　　演唱：张小厚、浪客秦昊 　　口琴：张小厚 　　吉他：黄立炜 　　混音师：黄立炜 　　录音师：廖国钺 　　录音棚：O2乐邻录音棚
彩虹山 Rainbow Mountain@@Sparrow,文雀 @@ 2012-12-07 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s22893531.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/20144915/@@　　正版数字音乐 　　http://sparrow.milepub.com/ 　　http://yoursparrow.bandcamp.com/ 　　购买唱片 乐队现场或www.1724records.com
只想与你再一起 TVB剧集《再创世纪》片尾曲@@菊梓乔 @@ 2018-09-05 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29863008.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30319380/@@　　我们的爱情在盛开得最灿烂的时候枯萎 　　你曾带给我的温暖成为我在黑暗中唯一的靠依 　　不知道哪一天我能够与你重遇 　　但我只希望那一天到来时 　　可以与你再一起
我说今晚月光那么美, 你说是的@@好妹妹乐队 @@ 2013-05-08 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28069656.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26387221/@@　　制作：黄立炜 　　演唱：浪客秦昊、张小厚 　　混音师：黄立炜 　　录音师：廖国钺 　　录音棚：O2乐邻录音棚
来自星星的你@@曹寅 @@ 2014-04-10 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27247496.jpg@@5.1@@https://music.douban.com/subject/25854747/@@　　不做标题党,好声音的真音乐! 　　2014 有曹寅陪你仰望星河 打捞回忆 　　用声音的力量对抗悲伤的重量 　　你知道的曹寅: 　　2012内地音乐类选秀节目收视冠军《中国好声音》里那个穿着格子衬衫闭着眼睛唱《会呼吸的痛》唱到你感动心碎并且莫名流泪的那个“货车司机”。 　　你不知道的曹寅: 　　这个天生就是爱音乐爱唱歌的孩子从小被家庭浓浓的爱意和期望浸泡在美术的世界里依然在做着专业歌手的美梦在长大后的日子里他悄悄地为自己选择了歌手的职业于是从画室唱到舞台这一路走的分外传奇只因追寻梦想。 　　2013年,在完成《中国好声音》的音乐旅程后曹寅因其独特的音色和绝佳的情感表达备受大众关注。在签约华音鼎天后曹寅推出个人EP《一个人一座城》,三首歌凭其独一无二的嗓音质感和音乐性得到了业界一致认同。同名歌曲... (展开全部) 　　不做标题党,好声音的真音乐! 　　2014 有曹寅陪你仰望星河 打捞回忆 　　用声音的力量对抗悲伤的重量 　　你知道的曹寅: 　　2012内地音乐类选秀节目收视冠军《中国好声音》里那个穿着格子衬衫闭着眼睛唱《会呼吸的痛》唱到你感动心碎并且莫名流泪的那个“货车司机”。 　　你不知道的曹寅: 　　这个天生就是爱音乐爱唱歌的孩子从小被家庭浓浓的爱意和期望浸泡在美术的世界里依然在做着专业歌手的美梦在长大后的日子里他悄悄地为自己选择了歌手的职业于是从画室唱到舞台这一路走的分外传奇只因追寻梦想。 　　2013年,在完成《中国好声音》的音乐旅程后曹寅因其独特的音色和绝佳的情感表达备受大众关注。在签约华音鼎天后曹寅推出个人EP《一个人一座城》,三首歌凭其独一无二的嗓音质感和音乐性得到了业界一致认同。同名歌曲《一个人一座城》更是让穿梭在城市高楼大厦中的“孤独症候群”患者们找到了心灵排解和抚慰的良方。曹寅的每首歌都是素描画卷,不用大幅的渲染寥寥几笔便能勾勒出人们内心最感动的图样。 　　2014年,依旧拥有独特嗓音质感的曹寅再次携新作《来自星星的你》走入每个人的爱情记忆。 　　这首歌的作曲团队Tragon是广受业内关注的跨国音乐创作组合,他们所创作的歌曲在韩国市场有着不俗的表现,目前的几部韩国大型投资热剧的主题曲均为此团队主理。在与创作团队磨合的过程中,曹寅出众的唱功和情感驾驭力让制作人激动不已,虽然他在录制的过程中因为语言的问题不能和制作人进行太深入的交流,但是制作人仍然感叹曹寅的唱功和韩国一线的情歌歌手水准并无差别。 　　也许,在这首歌里你听到的不是刻意的忧伤不是狂野的奔放,而是一种属于温柔的坚强。当他那有着微微颗粒感的声音衔接在小提琴唯美的意境中出现时,犹如置身于爱情回忆反复播放的默片中。因为爱情有美好有遗憾,所以我们会更加珍惜每一分的感动。所以曹寅想唱给你的是一种不离不弃的陪伴。
安全着陆 Safe Landing@@安全着陆 @@ 2016-12-06 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29391324.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26993439/@@　　来自北京，由制作人Robaholic和歌手Zinco泥鳅组成的Hip-Hop组合。首张同名专辑由十首风格不同的歌曲组成。 　　有合作意向请微信漂流瓶联系。
渡@@薛之t @@ 2017-12-26 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29636275.jpg@@4.6@@https://music.douban.com/subject/27599648/@@　　2017年AZ音啡ψ钍芷诖唱片作品 薛之t掏心力作 　　昨日渡往明日 　　幕渡往粝 　　默F渡往幻境 　　薛之t【渡 The Crossing】正式l行 　　Io所有L雨同路的渡人 　　薛之t 郭 w靖  周以力 甘世佳 迪 n星洲 w英俊 宇 　　AZ音啡容打造薛之t又一典神！径 The Crossing】 　　IoL雨同路的渡人 　　vr整整三月的薛之t【我好像在哪^你】演唱，在缀跏城市留下足E，也在V大歌迷朋友心中留下完美的印。薛之t的音力和人怊攘Τ掷m延。演唱前後m曝光的歌曲如「游锸澜纭埂「崦痢埂「高尚」、「我害怕」、「火星人磉^」等等L格迥但同泳彩的吻在音啡σ起崃肄。榱俗支持薛之t的歌迷朋... (展开全部) 　　2017年AZ音啡ψ钍芷诖唱片作品 薛之t掏心力作 　　昨日渡往明日 　　幕渡往粝 　　默F渡往幻境 　　薛之t【渡 The Crossing】正式l行 　　Io所有L雨同路的渡人 　　薛之t 郭 w靖  周以力 甘世佳 迪 n星洲 w英俊 宇 　　AZ音啡容打造薛之t又一典神！径 The Crossing】 　　IoL雨同路的渡人 　　vr整整三月的薛之t【我好像在哪^你】演唱，在缀跏城市留下足E，也在V大歌迷朋友心中留下完美的印。薛之t的音力和人怊攘Τ掷m延。演唱前後m曝光的歌曲如「游锸澜纭埂「崦痢埂「高尚」、「我害怕」、「火星人磉^」等等L格迥但同泳彩的吻在音啡σ起崃肄。榱俗支持薛之t的歌迷朋友可以完整碛羞@些吻，此次新］【渡 The Crossing】重新收已曝光的@些歌曲，再加收了全新作的新歌如「渡」、「e」、「像L一印埂「」c「背^手」。］音啡岁容除了薛之tI了多首~曲佳作之外，也囊括了T位一音啡饲泶蛟臁Ｓ有郭、w靖、ァ⒅芤粤Α⒏适兰选㈥迪、n星洲、w英俊、宇等大大⒋蛟煅χt全方位音凤L貌。o是Ao的「渡」、都市寓言「」，抑或薛情歌如「我害怕」、「像L一印埂「e」，都力求做到精@入微！@新］忠o了薛之t@一路走淼男那檐E，也作橐环菡\意MM的Y物，Io一直c它L雨同路的你！ 　　金曲X手K益良c方序中袂呈F薛之t【渡 The Crossing】］美W 　　完美刻了U意B透及群S盈的全新薛之t 　　薛之t的最新］【渡 The Crossing】的封面X邀了台匙铐尖的美gF-O匠人方序中cz影大K益良精心打造。］封面中的薛之t以神秘[渡人的姿BF身。拍z天美gF精心u了一艘一等一比例的大船，作工精美^，q如好R]影鼍啊Ｑχt身穿黑色神zL格的高u服完美了一在|汪洋中等待渡人的寂寞[渡人。z影F鎏匾阎昧F漫的幻世界，F龉ぷ魅T有如置身世外仙境般。此次XFo抓著孤z世的[渡人的@主S，o以O想透露的玄妙U意，打造一你奈匆^，更成熟康难χt。］软另一M照片t以滴簧橹饕元素，薛之t在f丈光芒的折射下表演刃牡墓陋感。起FUU的X效果，K益良c方序中大口同表示他想要透露的息除了是“渡”@首歌的意涵以外，也暗藏了“真相藏在F中”@概念，往往唯有心如明R才看得到事情最原始的用病 　　他是要^m唱歌o你 　　薛之t2017年末首播微酸吻「e」 　　|幽阈难e最柔的地方 　　小r候我被大人告知“e”跟奇怪的陌生人v。 　　x的r候老要我“e”卸瑁要好好。 　　然後I了，哿恕⑹了、工作了、生病了。 　　人生“e”要我做的事永h比我可以做的事要多。 　　“e”晚睡晚起、“e”p易相信e人、“e”好高\h、“e”忘了吃、“e”走太快。 　　“e”f再、“e”ex。 　　很多r候不是我不想，而是我不能。 　　我很想做某些事情，可是我W想太多，因此我常常告V自己：e。 　　薛之t~曲作兼演唱的@首「e」唱出了你心e的f般“e”。 　　@首歌的旋律非常危但也S最蔚母枨反而人低估了它的力量。 　　他的音一如既往|幽阈难e最柔的地方。 　　一不小心，防不俜溃我就〗o@拥囊皇赘枇恕 　　歌中超^三十句的“e”有一“e”你微酸，或你害怕，或你涯睢 　　e坦白。e不安。e喜g。e揭穿。 　　2017年末，薛之t要^m唱歌o你。 　　|摸r厝崃魈 侵略r沙沙作 　　薛之t2017年秋天微吻「像L一印 　　一起砺P於L的故事 　　在@世界上只有L，永h我捉摸不定。 　　L是[形的，s也同r有形。 　　L是透明的，s也同rе色彩。 　　L好像不存在，但Ls一直就在那。 　　囊黄落~凋落的曲、鄣娜孙h拥拈L、南远淼睦嘶ā囊寡eR路浮又的塑z袋。我被L玩弄，也被L威。 　　有r候被LK。 　　如果形容一人像L一樱那是一N最o可奈何的譬喻。 　　她磉^、她去了，世界恢统善饺赵本的幼印 　　可是我o法否J曾有一L，那N生拥芈舆^我的心房。 　　找不到C，或f，C也SL消失了。 　　就好像我]圻^一印 　　P於L，薛之t樗了@拥囊皇赘瑁歌名叫「像L一印埂 　　@首歌pp柔柔地_始，不疾不徐地Y束。 　　像秋天的L，娜莸恚娜莸厝ァ 　　薛之tHP填的歌~美得像一幅h永的山水。 　　你以樗之看起碛拿老楹停t一P一都是情感的燥L。 　　@秋天，一看著L，一著薛之t的「像L一印埂 　　你lF，你的心被什N挑芰恕 　　那是L。 　　e被渡人 你有所留 　　薛之t2017年全新］「渡 The Crossing」同名A吻「渡」 　　Io@些年盹L雨同路的渡人 　　每人的一生括碚f不外乎都在“渡”。 　　骸岸伞蓖童年，再耐年“渡”往青春期，再那啻浩凇岸伞蓖成人。 　　拇税丁岸伞钡奖税丁 　　囊城市“渡”往另一城市。 　　乃拿娉歌的困境“渡”到山明水秀的跬邪睢 　　淖蛉铡岸伞钡浇袢眨再慕袢铡岸伞钡矫魅铡 　　生x死e何L不是“渡”？ 　　人是一子都在行走的。不管是主拥乜玳_步伐，抑或被拥乇簧活推著走。 　　^渡期有L有短，端看渡人的心B。 　　如果你很想R上到_你想到_的目的地，於移拥倪^程你自然感到不耐。 　　但是如果你可以Q角度好好g[窗外的L景，那^渡就@得娜萆莩蕖 　　rg浪M得心安理得，甚至能心缟疋。 　　ρχt碚f，“渡”是一z忘的^程。 　　因此他了@首歌。 　　他在面ρ矍鞍l生的化的r候，_P躇了一下，但榱送前走，他不得不放下^去。 　　放下^去最好的方式就是x襁z忘。 　　「渡」@首歌A幽深。聆@首歌的r候，我S著他的歌~和歌，彷芬泊钌弦恢坌〈，默F“渡”往另一片有如世外桃源的o人之境。m然刃纳钐寂寞，但所幸看著共乘的人上砸愕男θ荩我也就找到可以K肩勇敢往前的理由。 　　@首歌和@］，薛之t要特eIo一路以砼闼走^L雨的渡人。 　　那些依然站在他身旁的你。 　　xx你！ 　　全世界都是沙漠 人心e住著 　　郭c甘世佳手袂I~曲精良佳作 　　薛之t2017年全新都市寓言吻「」 　　在冰冷的都市e生活，有r候世界反而像酷岬纳衬。 　　人沸P、水R、tG羲烂Wq、霓虹盛衰、W路上的唇舌、k公室的IP......@些cY著城市的狒[零件，在孤的人眼e望去只不^是海市蜃恰Ｒ慌鼍退椤Ｉ钥v即逝。_眼定睛一看，世界就是一望oH的沙漠。而我就是一bb孤的，孤步行，M向未知。 　　最孤的s是最自由的。 　　孤永h和自由之g砍吨崦敛幻鞯年PS。 　　想要自由最好的方式一定是蔚米自己孤。 　　好想嚅_i那圈[形的K索，不被任何人事物拷O，也不想拷O任何人事物。在荒龅纳衬中走自己的路。不受拘束，想往哪e就往哪e去。只要偶有雨降下恚或相信h有S沛的G洲，@段旅途就可以勇敢地走下去。生存意x渺小到只要有水π钤谏眢we，我就能毫o斓K地活下去。 　　像一b最倔的。 　　在自己最安全的沙漠e^m生存。 　　「」@首歌是薛之tc郭、甘世佳一起唱作完成的都市寓言。三位音啡瞬磷渤龅木彩火花人橹@W。充M故事感的曲和旋律配上寓意深h的歌~，ьI我M入薛之t眼中的美沙漠。 　　在@片沙漠e，有很多。是你也是我。 　　e^盛_的r候 破土後哪淼淖杂 　　薛之t~曲作 以~ 以歌抒情之作 　　薛之t2017年情感意R流吻「背^手」 　　手是人的一身最o奈的器官。 　　手不哭，手不笑，手不痛，手也不苦。是@拥幔 　　站在月台跟人]手，代表著xe的一Nx式，你的心有一c尾坏谩 　　你咬o牙P，握o拳^，渖侠尢ǖr候，你的心M溢d^co的思w。 　　你用p手拭去廴四上的I痕的r候，你的心也同r在流I。 　　你跟同伴在球錾倮的r候，你跟他掌，心中是o限光s。 　　手m然]有感情，但每人的每一p手都是一艘小船，承d著感情的重量。 　　你]上眼睛，用手去崦父母H的手的r候，你s看q月的酷。@r候你的手是眼睛。 　　你]起耳朵，用手琴l出音。@r候你的手是耳朵。 　　被背叛的r候，我靠自己的手把自己的`魂v扶著。 　　被疼惜的r候，我用p手的厝峄仞o勰愕娜恕 　　人的一生就是重}在著到手、失手、放手，@拥倪^程。 　　薛之t透^一般的歌~告V大家一“o奈的背^手”的故事。@首歌的前奏似L平浪o，到了副歌之後s有莫名サ牧α坑腿欢生。 　　@就是手，最微小，也最大。 　　以入歌 以U入 薛之t【渡 The Crossing】］热新拍z之「e」、「像L一印埂「渡」、「」MV 　　а蔹S中平c珍妮花跳以往L格 以薛之t的目光端看生相 　　薛之tyе【渡 The Crossing】］中的全新四首吻「e」、「像L一印埂「渡」、「」@次再度前硖逞了合作og的MVа蔹S中平c珍妮花拍z影像。此次跟晌淮а莘锤贤ǖ倪^程中M定了“以薛之t的目光端看生相”@概念榇笄疤帷Ｓe以往大多以薛之tc演T交叉虻∏槠橹鳎@四首吻分e找砹硕辔徊湃A洋溢的演T了各自的故事，薛之t反而比^以“f故事”的角度切入，冷眼但暖心地看待人世g@些酆耷槌鹋c悲gx合。@拥南敕ㄒ财鹾狭］X“孤的[渡人”的概念。 　　「e」MV - 感情世界中的“e”最人感到心酸。越不能做的往往越不能自己。越想掌控故事的流，越被∏橥浦走。S中平а菀浴把”轭}，邀了台承落J演T林映唯c薛之t颉Ｔ谘┗ㄆ片的蒙太奇中，我Q了偃最o可奈何的情感y理。在雪地上奔Y而落得【的下觯永h停留在扇说挠深。以橄失了，回s又在下雨的夜晚而生。雪花融化了，但心e的e雪永h堆B在X膜中。久久不散。 　　「像L一印MV - P於x去，我得一清二楚。rg^了，不是因rg^得去。那些酸楚、一些情和事，反覆散落Le。Le，]有你，]有我。L洞是M坦言捍嬗w。曾的胡[、苦、美好、偏蹋是低豪p@怃觯成了流言。耳Z在L洞e打D。L掠^就平息。我以檫踏在L浪。D眼s是c倒不起。於是我的，你的笑意，都留在Le。S中平а菖c薛之t以入，槟硪欢伟的L之物Z。 　　「渡」MV - [渡人在湖面上守著孤寂，在冉冉湖面等待。橼H罪的人早作洌等待渡人D念。p眼看不的病童、V情的女子、莸募倜孳官、o法填M寂寞的女孩，一一在黑夜渡船上h行。湖面平息如R。夜半的湖面船b成群，徐徐上行，oko，K_彼岸。渡人Q水各一杯，因喜、因悲、因痛、因恨，入喉。放下棠罨蚶^m沈S。越^牛D念K要重生。今生有留倩蛑皇念，彼岸是答案。薛之t在S中平а萸伤丫种下U意延d的X精品。 　　「」MV - 人在心y^沮r，其刃纳钐都是存在一zz的希望。那是支稳祟^m活著的一根本。人因粝攵ゴ螅人因希望而活著。就如同沙漠e的人煌著城市，城市e的煌沙漠。沙漠是一充M^望但也充M希望的地方。在@e代表著希望。就像是海市蜃窃谏衬也是一N希望。歌e最後歌~“都怪我 H手⒘笋”似乎代表B希望也不想要有。@是一N重生的勇狻Ｒ人B希望都不要表F出的是一NQ。珍妮花а菖c薛之t^「游锸澜纭怪性俅温手打造一t@世都市寓言。奇A美的X效果再度你臣服，也你重新思考活著的意x。
Watch Me@@陈慧琳 @@ 2018-07-20 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29824239.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30253858/@@　　Kelly数码专辑《Watch Me》合集广东和国语歌 　　多变演绎！「气质女声」被受高度评价 　　破天荒八首歌八个MV 将听觉与视觉享受推上高峰 　　陈慧琳(Kelly) 继2015年推出实体大碟《And Then》后，今年推出数码专辑《Watch Me》，合集四首广东歌和四首国语歌，Kelly希望用歌声锁着乐迷的灵魂，将焦点放在她身上，呼唤各位认真地「Watch Me」！ 　　气质女声 像珍珠绽放异彩 　　《Watch Me》专辑里共有八首全新作品，当中四首是广东歌，包括第一主打《尾站天国》、第二主打《Be With You》、第三主打《花见小路》，和《冷淡》。专辑由一首令Kelly念念不忘的旋律《尾站天国》打响头炮，讲述一段恋情未能到达尾站开花结果，因为爱人的离开，只剩下Kelly以缱绻心酸的声音唱出... (展开全部) 　　Kelly数码专辑《Watch Me》合集广东和国语歌 　　多变演绎！「气质女声」被受高度评价 　　破天荒八首歌八个MV 将听觉与视觉享受推上高峰 　　陈慧琳(Kelly) 继2015年推出实体大碟《And Then》后，今年推出数码专辑《Watch Me》，合集四首广东歌和四首国语歌，Kelly希望用歌声锁着乐迷的灵魂，将焦点放在她身上，呼唤各位认真地「Watch Me」！ 　　气质女声 像珍珠绽放异彩 　　《Watch Me》专辑里共有八首全新作品，当中四首是广东歌，包括第一主打《尾站天国》、第二主打《Be With You》、第三主打《花见小路》，和《冷淡》。专辑由一首令Kelly念念不忘的旋律《尾站天国》打响头炮，讲述一段恋情未能到达尾站开花结果，因为爱人的离开，只剩下Kelly以缱绻心酸的声音唱出怀念对方之情。之后推出的《Be With You》，当思念去到最严重的地步，就是幻觉到你思念的人在你的身边，Kelly温纯地说唱出与情人分开后的寂寞之感。到后来的《花见小路》，Kelly回忆一段逝去的感情，无奈地唱出对昔日片段的怀缅之情。谁知一开口就被韩国作曲人惊叹Kelly的声音「好像珍珠脱蚌而出」，Kelly当场听到极高评价后，感到愕然不知如何反应。接连几首派台新作，都可见出Kelly以不同的情感和技巧演绎，发挥得淋漓尽致，难怪这把「气质女声」受到韩国作曲人的高度评价！专辑里另外四首国语歌，分别是《打字机》、《答应你会幸福的》、《做自己的太阳》和《也许我一直不懂爱情》。其中《打字机》是一大惊喜之作，唱出「打工一族」的心声，上班下班判若两人，Kelly分别唱出工作时的诉苦埋怨和下班后的狂欢尽兴，完全代入其中。 　　破天荒八首歌八个MV 　　不论是主打歌与否，《Watch Me》专辑内每一首作品都有拍摄MV，这是十分奢侈的做法，同时见出每一首歌都是Kelly和制作团队们的心血结晶，希望将这份心思化为影像留在乐迷的心中。Kelly的疗愈歌声，带有一股特别的魔力震摄人心，把每一首歌曲都配合MV影像诠释出来，听觉配合视觉上的享受，更上一层楼！其中，《尾站天国》和《花见小路》MV取景日本，一个Kelly十分熟悉而且留下不少脚印的地方，画面唯美。值得一提的是，Kelly在《打字机》MV里饰演主角「打工女皇」，又唱又跳之余还一边演出「打工仔」的心声，维妙维肖，绝对是令人眼前一亮，忍不住「Watch Kelly」!
你不知道的事 恋爱通告@@王力宏 @@ 2010-07-01 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4864174.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/6120242/@@　　《你不知道的事》是由王力宏作词、作曲并演唱的一首歌，收录在2010年8月13日发行的专辑《十八般武艺》 [1] 中。这首歌也是电影《恋爱通告》的主题曲。
范范的感恩(A版)@@范|琪 @@ 2016-01-09 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28373592.jpg@@5.3@@https://music.douban.com/subject/26698549/@@　　@些年的陪伴c聆者 　　@一路的冷眼c喧W 　　都是范范的感恩e 每一最由衷的xx 　　范|琪全新］〔范范的感恩〕 　　2015/12/22_始A 2016/1/9 正式l行 　　摹卜斗兜氖澜纭车健卜斗兜母卸鞴〕 　　南胩多到忠於自己的感X 　　嘏天后范|琪音v程第115年完美Y 　　睽`三年半O致暖心大碟〔范范的感恩〕 　　嘏天后范|琪睽`三年半，即⒃2016 年1月9日，推出人全新］「范范的感恩」。原本在2014年中，范范就展_她人的全新巡演唱和推出新］，s在lF言嗅幔同步宣告和！６就在鹤蛹M周q的前夕，范范K於⑼瞥龈杳云谂我丫玫娜新］，紊沓到Y婚，幕獒岢到槿四福v状稳松重大身份DQ，范范f：「@次... (展开全部) 　　@些年的陪伴c聆者 　　@一路的冷眼c喧W 　　都是范范的感恩e 每一最由衷的xx 　　范|琪全新］〔范范的感恩〕 　　2015/12/22_始A 2016/1/9 正式l行 　　摹卜斗兜氖澜纭车健卜斗兜母卸鞴〕 　　南胩多到忠於自己的感X 　　嘏天后范|琪音v程第115年完美Y 　　睽`三年半O致暖心大碟〔范范的感恩〕 　　嘏天后范|琪睽`三年半，即⒃2016 年1月9日，推出人全新］「范范的感恩」。原本在2014年中，范范就展_她人的全新巡演唱和推出新］，s在lF言嗅幔同步宣告和！６就在鹤蛹M周q的前夕，范范K於⑼瞥龈杳云谂我丫玫娜新］，紊沓到Y婚，幕獒岢到槿四福v状稳松重大身份DQ，范范f：「@次新］比^去的作品多了更多自己走^S多人生^程後的感同深受，o唱的是失去c@得，快放c痛，都感x@些^程S富我的生命v程。」 　　首波主打歌「感恩」，是范范初收到demor，就鄄会手的作品，K十分_定是新］中她最想表_的心情c概念。「感恩」~曲作者非非，年榉斗兜氖］「范范的世界」作了一首歌迷奉榻典的「因椤梗事隔15年，非非似乎默默跟著范范的人生A段前M，又再作出@首完全鬟_出范范此刻心情的「感恩」，范范今天在歌有@拥某煽，首先想f感x的就是@些一路如此了解她，不吝樗好歌的作人。 　　范范的音罚矶际歉著她的人生B而改的。「到不了」是年o法_花Y果的偾椋弧缚刹豢梢圆挥赂摇怪两褚殉槿AZ姐妹互相安慰的歌；「最初的粝搿购汀⒊獭故悄贻pW子I的必唱曲；「黑白配」的呈F她c黑人偾椋到Y婚前夕推出的「最重要的Q定」，再到远ㄖС至硪话o畏崆榈摹缸钣H鄣哪恪梗都是歌如其人忠呈F范范於公於私的一切情感。 　　范范f，她某龅赖谝惶扉_始，她的所有一切，包括私生活，都是透明的在光下，如楚T的世界被所有人看，因檫@拥奶拐\透明，她受到S多歌迷的喜郏也因檫@拥暮敛浑[藏，荼厥艿揭恍┤说牟恍寂c冷眼，范范f：「真的超xx一路上守o我喜g我的歌迷朋友，但我也感x一些不喜g，甚至我的人，因樗的不喜g，我不嗟奶嵝炎约海在@l透明的路上，更要做Φ氖拢好的事。」 　　@15年恚范范猿衷诟璩路上，或S是一件很任性的事，但就像「感恩」e的一句歌~所f，「一人的任性，要很多人的鄄拍艹扇」，范范唱「感恩」，真心的xx一路上在背後支持她的家人，她出道至今唯一待^的唱片公司福茂唱片，和所有椭^她，和她有^交集的同事，然，有λ不x不的歌迷。@些缺一不可的奇妙份，成就了她今天生命的美好。 　　新］除了找戆括小霞、姚若、非非、葛大椤㈥跃辍⑴W斌等一Y深作人樗新歌作外，也注入包括fY安、徐佳和王大文等新生代歌好手樗完整打造@e具意x的新］，也牟煌世代的眼光，挖掘出范范不同面向的嘏。 　　范范曾有歌超集]歌手之Q，^去］中，曾S多天王天后合唱，@次新］更A告一次有墒祝其中包括天后好友，c金曲作才子，人格外期待他音飞系幕鸹ā 　　「范范的感恩」］z影@次特e砣毡倦影大岩井俊二的≌Ivy Chen掌R，12月22_始A，A⒖梢垣@得限量Ivy Chen x 范范感恩z影P本，歌迷可以在z影集的空白，下自己ι活中人事物感x的b字片Z，成楠凫赌阕约旱母卸鞴。］⒃1月9日，2016_春l行。
消愁@@毛不易 @@ 2017-07-29 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29876067.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/27140918/@@　　《消愁》是明日之子人气选手毛不易原创曲目，由毛不易演唱作词作曲，于2017年7月29日发行，音乐时长2:59。
泡泡 泡泡@@魏如萱 @@ 2008年07月11日 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3168753.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/3138363/@@　　魏如萱勇敢用音繁B 建U提供自由的作氧 　　2007物w，l行『甜蜜生活』；2008遇，l行『泡泡』。遇建U，是魏如萱今夏最美好的事物，扇寺手作收『泡泡』e的音纷髌 ─ 等等等、泡泡及I你三首作完整、L格迥的歌曲，是夏日假期中最值得被期待、不能e^的音纷髌贰 　　曾走在、F在走^矍榈呐央xr期，魏如萱逐字逐句的出自己的心情、透^建U的音方庾x，魏如萱^去奈凑宫F的音情w，你lF魏如萱的音可以s成一段你心底微的情感|感、同r又可以放大得你聿患安蹲骄蜕钕萜渲械母.........他|又你、不知X中就被完全|恿恕
选哲@@张信哲 @@ 1998-04 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4653413.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/4727612/@@　　黑或白 咖啡或红茶 长发或短发 流浪或安居 热闹或孤独 爱或恨 怎么选择? 　　我们都在不停地选择 寻找 唯有寻找过的人才知道生命的重量 　　唯有选择过的人才会知道是幸福或是遗憾 　　从宽容、梦想到挚爱 阿哲的情歌是感情浮世里一扇扇的出口 　　微亮 温暖 不自主地让人随声轻唱 因为真实 常是心痛逼人 　　繁星似斗的夜晚 按键 记忆从 选哲 不停地延长……
一无所有 一o所有@@崔健 @@ 1989 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3959416.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1755958/@@　　中国摇滚从老崔《一无所有》中开始孕育力量，成熟、鼎盛、衰退、真空、挣扎、奋斗！老一辈摇滚人留给我们无数激情与振奋的时光！《一无所有》一针见血地揭穿了中国人的尴尬：物质上的富有和精神上的幸福我们从来就没有同时拥有过。无论何时，这首歌都会像幽灵一样拷问我们的灵魂。
梵高先生 B&BⅡ@@李志 @@ 2007-01-11 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3743777.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1958731/@@　　欢愉的孤独是什么？城市游吟诗人李志再次让我们体会孤独的别样滋味。他的第二张创作专辑《梵高先生》近期由支持独立好音乐的口袋音乐正式发行，过去只能收藏简陋小样的你们，可以再次的真切聆听来自内心的声音。 　　做为民谣歌手，李志一直用犀利的歌词和流畅的旋律打造音乐，比起《被禁忌的游戏》，这张专辑的歌曲和整个风格都更显饱满，不单单是一人抱吉他的浅吟低唱，而是通过丰富的乐器配以清新的女声，令整张唱片跳脱过去颓废调子，引人心痛的孤独依然存在，只是在这里，孤独变成一种习惯，成为朝夕相处的朋友，甚至在某些时刻，我们能听见"欢愉"的成分存在，即使所有的一切都已经远去。这种"欢愉"，是坦然面对孤独的平静，是化寂寞为会心一笑的无言。 　　清澈见底的钢琴，绵延悠长的小提琴，第一只曲子如序幕般开始这场欢愉的寂寞。总让我想起年少时课堂发呆的模样，清新纯粹，不在... (展开全部) 　　欢愉的孤独是什么？城市游吟诗人李志再次让我们体会孤独的别样滋味。他的第二张创作专辑《梵高先生》近期由支持独立好音乐的口袋音乐正式发行，过去只能收藏简陋小样的你们，可以再次的真切聆听来自内心的声音。 　　做为民谣歌手，李志一直用犀利的歌词和流畅的旋律打造音乐，比起《被禁忌的游戏》，这张专辑的歌曲和整个风格都更显饱满，不单单是一人抱吉他的浅吟低唱，而是通过丰富的乐器配以清新的女声，令整张唱片跳脱过去颓废调子，引人心痛的孤独依然存在，只是在这里，孤独变成一种习惯，成为朝夕相处的朋友，甚至在某些时刻，我们能听见"欢愉"的成分存在，即使所有的一切都已经远去。这种"欢愉"，是坦然面对孤独的平静，是化寂寞为会心一笑的无言。 　　清澈见底的钢琴，绵延悠长的小提琴，第一只曲子如序幕般开始这场欢愉的寂寞。总让我想起年少时课堂发呆的模样，清新纯粹，不在重现。那份患得患失嘘兮不已的青春竟被仅仅一分钟的乐曲所呈现，原来成长后的惆怅我们都有一样的感触。《梵高先生》是所有曲目中最击中心房的一首，你可以拒绝旋律响起时的共鸣，你可以不让内心的感动释放，可当那句 " 我们生来都孤独 " 反复出现的时候，你是不是无法拒绝有种感觉叫做痛正在蔓延，你会不会放弃所有防备就这样和李志，用看透和麻木的心一起沉默，或者落泪。 　　在他的歌声中，理想是个顽皮的孩子，爱情是场不能回避的悲剧，远行是出流动的木偶表演，失去才是人生如影随形的伙伴。这一场欢愉的寂寞，还在各个城市中飘荡，李志依然游离与生活和理想之间，用最原始的方式记录关于孤独，关于成长，关于所有人的遗憾。
山水之间@@许嵩 @@ 2014-07-11 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27326581.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/25928531/@@　　关于爱恨情仇的道理，关于人生的感悟，我们说了那么多，也听了那么多，最后又如何？ 　　有诗云:空持百千偈，不如吃茶去。这是前人流传下来的禅机，是许嵩心向往之的怡然与从容，更是他第五张全创作专辑希望传达的生活态度。 　　在前四张创作专辑收获了一长串的乐坛奖项与听众认可之后，许嵩对待演艺工作依然保持着若即若离的状态，不骄不躁为创作留足空间与时间。近两年的时光，除了常规演出之外，他选择了将生活的大部分内容转向旅行，读书，进修，创作摄影随笔集，以及创作制作本张专辑。“不如吃茶去”像一句随性的口头禅，而这份悠游自在，正是他真实的生活状态。他的平和、干净、低调，是经过了时间检验的个人特质，这样的个性注定与娱乐绝缘，但又恰恰是乐迷最为欣赏的特质。 　　近两年许嵩常在大山大河间旅居，所到一处觉得清凉自在了，就小住十天半月，吃茶，读书，抚琴，... (展开全部) 　　关于爱恨情仇的道理，关于人生的感悟，我们说了那么多，也听了那么多，最后又如何？ 　　有诗云:空持百千偈，不如吃茶去。这是前人流传下来的禅机，是许嵩心向往之的怡然与从容，更是他第五张全创作专辑希望传达的生活态度。 　　在前四张创作专辑收获了一长串的乐坛奖项与听众认可之后，许嵩对待演艺工作依然保持着若即若离的状态，不骄不躁为创作留足空间与时间。近两年的时光，除了常规演出之外，他选择了将生活的大部分内容转向旅行，读书，进修，创作摄影随笔集，以及创作制作本张专辑。“不如吃茶去”像一句随性的口头禅，而这份悠游自在，正是他真实的生活状态。他的平和、干净、低调，是经过了时间检验的个人特质，这样的个性注定与娱乐绝缘，但又恰恰是乐迷最为欣赏的特质。 　　近两年许嵩常在大山大河间旅居，所到一处觉得清凉自在了，就小住十天半月，吃茶，读书，抚琴，会友，呼吸山岚清气，远离喧闹的都市文明，以更为清净的心去体悟生活，由此创作出一系列清润如茶的作品。当回到北京，回到严谨的工作状态时，他第五次掌控全局，身兼专辑音乐总监、全部词曲的创作者、制作人的身份，更亲力亲为操刀编曲与混音工作。从创作词曲开始，到编曲、监制编曲，再到现场录制各样乐器，完成混音与母带制作，每首作品平均包含两百多轨乐器素材，总计近两千轨，均由许嵩一手包办制作，在工作室内醉心本辑制作的总时间超过一千五百小时，全身心为音乐注入情感和能量。 　　山水之间落花雨，悲欢之外快活人。抛开尘世烦恼，在音乐中跟随许嵩前往世外桃源完成一场清心之旅！《不如吃茶去》首支分享曲目《山水之间》是许嵩在幽居之时的灵光闪现。许嵩说：“写山水，写隐士情怀，有太多人写过，可如何写出真正的感动，那不光是创作能力的事，还需真正去拥抱生活。”从《山水之间》所蕴含的深厚情感里，可以窥见作者近年心境上的变化。词作借古喻今传达了避世高蹈的闲适生活态度，但又不掩尘缘未断的凡心俗情，有血有肉令人动容。音乐制作方面，许嵩亲自完成《山水之间》的制作、编曲、和声编写、乐器监录与混音工作，每一处声响，每一个乐音，每一缕乐思，皆是精心静心而作，无愧是华语乐坛不可多得的拥有全方位音乐实力的才子。本曲的录制工作集结了多位优秀的中国民乐演奏家与吉他演奏家，许嵩特别编排一段古筝与爵士吉他的齐奏作为间奏，行云流水般超高难度的极致演绎穿古跃今，在流行乐中实为罕见，各路大师以教材级别的绝妙演奏为作品增光添彩。这样的音乐让人难于定义，它像是属于从今天到过去几百年中的任何一个时段：古典与现代交织，让听者在不知不觉间忘却了所处的时代，只记取音乐本身承载的感动。
Fabulous@@秀文 @@ 2016-09-14 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29034361.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26870613/@@　　天后郑秀文为第九次演唱会《Touch Mi 2郑秀文世界巡回演唱会2016》积极备战，为了配合演唱会，她特别炮制了全新专辑《Fabulous》。新专辑走多元化的曲风，首波主打歌「犀利」由雷颂宰髑，黄伟文填词，Sammi唱出活出不一样的人生。接力主打歌「八公里」是以她喜爱的长跑为题的励志歌，演绎出正能量。另一曲「冲过去」是Sammi与卢凯彤和林夕连手创作，用歌声冲出自己的恐惧，是「好心情@HK」计划的主题曲。
七里香@@周杰 @@ 2004-07-30 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27968008.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/19981142/@@　　周杰伦第五张录音室专辑，内含 1 CD + 1 DVD，此条目为台版
不贰@@CcccEs贰婶,特邀演唱：许多葵 @@ 2014-09-22 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27553759.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26067802/@@　　一卷小札，写不尽两人三生痴愿。四通边鼓，敲不尽五更六出新雪。七弦琴吟八门客，九曲调唱十方别。 　　十丈软红，抖不落九霄八重心结。七行素笺，描不完六时五州明月。四尺剑开三江水，两处城倾一世恋。
一往深情 网剧《鬼吹灯之黄皮子坟》宣传主题曲@@梁博 @@ 2017-07-26 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29505571.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27099999/@@　　由管虎、费振翔联合执导，改编自天下霸唱同名小说，阮经天、徐璐、郝好、刘潮、李玉洁、尚铁龙、胡晓光等人倾情主演的《鬼吹灯之黄皮子坟》，目前正在腾讯视频独家播出，每周五20点免费更新3集，会员提前看下周。今日，该剧首曝宣传主题曲《一往深情》MV，由歌手梁博倾情创作并献声，为正在热播的《鬼吹灯之黄皮子坟》增添一笔属于青春热血的独特色彩。 　　梁博深情献唱 MV传递平凡生活真谛 　　《一往深情》是由梁博作曲，梁博、喻江共同填词的作品，这也是梁博首次为影视剧作品量身打造宣传主题曲。作为管虎导演的第一部网剧，《鬼吹灯之黄皮子坟》自筹拍起便汇聚了无数的话题与热度，而此次被称为“灵魂歌手”的梁博与鬼吹灯系列进行跨界合作，可谓期待值颇高。 　　在此次曝光的主题曲MV中以“摸金小队”的视角，展现了他们一路的惊险历程，趣味生活与地底探险一并呈现... (展开全部) 　　由管虎、费振翔联合执导，改编自天下霸唱同名小说，阮经天、徐璐、郝好、刘潮、李玉洁、尚铁龙、胡晓光等人倾情主演的《鬼吹灯之黄皮子坟》，目前正在腾讯视频独家播出，每周五20点免费更新3集，会员提前看下周。今日，该剧首曝宣传主题曲《一往深情》MV，由歌手梁博倾情创作并献声，为正在热播的《鬼吹灯之黄皮子坟》增添一笔属于青春热血的独特色彩。 　　梁博深情献唱 MV传递平凡生活真谛 　　《一往深情》是由梁博作曲，梁博、喻江共同填词的作品，这也是梁博首次为影视剧作品量身打造宣传主题曲。作为管虎导演的第一部网剧，《鬼吹灯之黄皮子坟》自筹拍起便汇聚了无数的话题与热度，而此次被称为“灵魂歌手”的梁博与鬼吹灯系列进行跨界合作，可谓期待值颇高。 　　在此次曝光的主题曲MV中以“摸金小队”的视角，展现了他们一路的惊险历程，趣味生活与地底探险一并呈现。歌曲曲调深沉有律动感，梁博深情的演唱，激荡的旋律搭配剧中情节，营造出危机中带有一丝“青春就要如此激情”的感慨。 　　从知青生活的欢乐与纯真，到黄皮子坟地底不抛弃不放弃，不畏艰险也要保护彼此，再到日本军要塞危机四伏，摸金小队险些全军覆没……MV以独特的表达方式，展现了《鬼吹灯之黄皮子坟》“青春无所畏惧，探险同生共死”的理念，将危难过后平静生活的祥和与安宁传递给观众。充满热血气息的MV，在这炎炎夏日，也为该剧的播出再添一把熊熊热火。
普通人 电影《横冲直撞好莱坞》主题曲@@好妹妹乐队 @@ 2015-10-22 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28322990.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26428256/@@　　好妹妹乐队延续以往的暖心旋律，搭配丁丁张的词“只是我这么一个普通的人，却有为你横冲直撞的心”素朴却动人心弦，是一道可口的音乐美味。也许你我皆是普通人，但总有孤注一掷的理想。而正是这份“面对人山人海只剩一些诚恳，力量只够表达一些真心”更显得难能可贵。好妹妹乐队一路的“不信邪”挑战，也是秦昊和张小厚两个“普通人”的横冲直撞之旅。两个音乐门外汉“横冲直撞”音乐圈，又跨界影视圈，从《何以笙箫默》、《栀子花开》到如今的《横冲直撞好莱坞》，哪里有青春的气息，哪里就有好妹妹乐队。他们已然成为青春的代“乐”人。唯有少年，自在如风。
来不及说再见@@艾辰 @@ 2017-12-04 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798799.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30253922/@@　　我们这一生，总是在无数相遇和分离中度过。 　　缘聚缘散，也许冥冥中自有安排。可很多时候，明明面对着曾经最熟悉的那个ta，明明还有很多话未曾说出口，明明这份感情并没有走到尽头，ta却突然转身，从此天涯陌路，甚至《来不及说再见》。“熙攘人潮，当看不见站你对面，却说不出如狂潮的思念”，这是怎样的 　　无助和伤感？又是怎样的让人无奈和心酸？ 　　艾辰新歌《来不及说再见》，将恋人之间那份突然分手，莫名便痛失至爱的感觉演绎得淋漓尽致。生命中来来往往，但有些事，一旦错过，便不再拥有；有些人，一旦遇见，便再难忘却。就算再如何假装坚强，就算再如何刻意不去念想，可那份情，那份爱，那些相处的点点滴滴，又如何能够完全忘得掉？只能试着让自己变得勇敢，只能在心底一遍遍祈祷“多希望我从来没和你遇见”。 　　艾辰的声音，带着些许无奈，带着些许嘶喊... (展开全部) 　　我们这一生，总是在无数相遇和分离中度过。 　　缘聚缘散，也许冥冥中自有安排。可很多时候，明明面对着曾经最熟悉的那个ta，明明还有很多话未曾说出口，明明这份感情并没有走到尽头，ta却突然转身，从此天涯陌路，甚至《来不及说再见》。“熙攘人潮，当看不见站你对面，却说不出如狂潮的思念”，这是怎样的 　　无助和伤感？又是怎样的让人无奈和心酸？ 　　艾辰新歌《来不及说再见》，将恋人之间那份突然分手，莫名便痛失至爱的感觉演绎得淋漓尽致。生命中来来往往，但有些事，一旦错过，便不再拥有；有些人，一旦遇见，便再难忘却。就算再如何假装坚强，就算再如何刻意不去念想，可那份情，那份爱，那些相处的点点滴滴，又如何能够完全忘得掉？只能试着让自己变得勇敢，只能在心底一遍遍祈祷“多希望我从来没和你遇见”。 　　艾辰的声音，带着些许无奈，带着些许嘶喊，一字字，一句句，一声声，唱出了《来不及说再见》的那份纠结和伤感，也唱出了那份缘尽时的无奈和遗憾。闭上眼，“还来不及抱一下”，“泪水已模糊了视线”……那道曾经熟悉的身影，却决然而去，再也不会为你回头，再也不会给你想要的温柔和温暖。既然这段感情已经“走到了终点，梦碎得清晰明显”，“我不会再去追把自己催眠”。 　　艾辰新歌《来不及说再见》，无论是歌词还是旋律，都非常走心，非常伤感，也带着极强的画面感，让人仿佛有身临其境之感。仿佛时间已经定格在那个瞬间，那份锥心的痛，那份刻骨的念，与谁共？ 　　人生若只如初见，若我从来没和你遇见，该有多好！
豆浆 Nine@@陈零九 @@ 2016-03-22 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28552710.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/26755954/@@　　和世界赌上我的一无所有 　　从零到九，努力成为高手！ 　　I Can, I Come, and I Create! 　　3C斗将陈零九 穿梭网络虚拟生存战 　　打造「豆浆精神」 　　最草根的灵魂 　　最不安分的云端脑袋 　　热血豆浆 　　真心不骗 　　初心归位 　　陈零九个人创作专辑「Nine」赏乐限定一号 　　1.27 颠覆市场常规 限量试卖上架！ 　　#真心制造 #真的好九 　　「我从来没想过要当个一夕爆红的人」 　　在8月11日凌晨永和豆浆店那一夜， 　　我的生活有了三十万网络大军声援之后… 　　努力是必然，坚持下去才是最难的 　　我还是那个从高雄来台北打拼的乡下孩子 　　把迷失的脚步踏稳再次前往去... (展开全部) 　　和世界赌上我的一无所有 　　从零到九，努力成为高手！ 　　I Can, I Come, and I Create! 　　3C斗将陈零九 穿梭网络虚拟生存战 　　打造「豆浆精神」 　　最草根的灵魂 　　最不安分的云端脑袋 　　热血豆浆 　　真心不骗 　　初心归位 　　陈零九个人创作专辑「Nine」赏乐限定一号 　　1.27 颠覆市场常规 限量试卖上架！ 　　#真心制造 #真的好九 　　「我从来没想过要当个一夕爆红的人」 　　在8月11日凌晨永和豆浆店那一夜， 　　我的生活有了三十万网络大军声援之后… 　　努力是必然，坚持下去才是最难的 　　我还是那个从高雄来台北打拼的乡下孩子 　　把迷失的脚步踏稳再次前往去追寻 　　我知道我并不完美 　　前方呼唤我的那一分未知 　　是一份永远巨大热情的梦想 　　我，也不再只代表着我一个人而已 　　「我生活里最华丽的奢侈品就是对音乐的热情」____陈零九 　　一个穿着拖鞋骑着破机车带着眼镜爱打电动的平凡宅男 　　不按牌理出牌、不喜欢计划、任性地想做什么就做什么 　　有时很懒有时又很积极 　　或许连陈零九都不知道陈零九在想什么 　　高中开始创作，19岁上台北，独立发了三张片 　　喜欢把故事变成旋律 　　上了舞台刮了胡子会很疯 　　不是不成熟，只是觉得幼稚一点、保持孩子气做自己 　　才会永远的快乐下去 　　肯定的是，一定会做音乐做一辈子 　　请大家见证他幼稚的成熟。 　　「如果你够疯狂，你就能改变世界。 　　人人都想当明星， 　　但我要当个凌驾云端的超级英雄！ 　　我不是一个十全十美的人，但，只要我还有梦。」 　　网络高度关注 新鲜生猛创作斗将陈零九 　　强力病毒式洗脑独特唱腔 街头精神启发即兴天份 　　翻玩云端世代流行语 实时反映时下惊艳编写 　　累积九年音乐魂 立志成为高雄的骄傲 　　高雄土生土长的陈零九，就像每个来台北打拼的乡下孩子一样，渴望实现心中更大的创作舞台的音乐梦，从随时可以即兴演出的街头艺人经验中累积表演凝聚力与高度创作力，同时也在网络新世代创作歌手中风格独树一帜，陈零九向来主动的网络发言与歌迷间常有令人玩味的爆红对话，拥有高度人气关注，他幽默敢言的个性打破现实与网络世界的隔阂，创造出独特的「09」语言及唱腔曲风。对现今信息快速流动、失去与获得常在同一瞬间发生的现代社会，陈零九对人物与时事的敏锐观察，留下了独特的叙事角度，他就是一个这样活跃于云端时代，并被云端时代所需要的创作鬼才。 　　「当生活的潮流脉动成了我的节奏，当我书写社会的方式成了嘴中的歌词，这个有梦就有机会实现的时代，由我来重新定义！当跨出故乡的那一刻，我就决定要让全世界听到我的歌！」 　　经历脸书粉丝一夜飙赞17万人次的那一夜，奇迹般的夜晚达成30万粉丝人数的发片事件，对于外界的关注与讨论，零九内心有很深的感触，一切源于一路追求音乐梦的挫折与期待，以及发片过程中每位创作歌手都会面临到「我究竟是谁」积累的迷惘不安，于是爆发了一夜暴增近17万网友的声援支持，鼓励零九继续坚持自己的梦想，这个事件连结并反映了年轻世代族群共同对自我的反思，面对未知、面对梦想需要多少的勇气才能不放弃？背负众人集气的期望与心声，陈零九再次听见内心的热情，义无反顾重新踏上高雄囝仔变身音乐鬼才的追梦进化论。 　　“Some call it Music, I call it Life” 　　翻转音乐无限可能 云端人恶搞反骨「豆浆精神」 　　最草根的灵魂 最不安分的云端脑袋 　　在这个「认真就输了」的时代，就算魔音穿脑、作秀挤乳，话题爆红人人都有机会出专辑的娱乐乱象，歌坛新秀反骨创作云端人陈零九决定出关打怪，来一场「最认真的恶搞」！新专辑首波主打『豆浆』恶搞守则，发挥「什么东西都能写成歌」的即兴功力，大讽自己的RAP像数来宝的自娱自嘲。当大众哈韩货哈日食，陈零九选择自己宵夜的最爱―台北居所永和的特产，豆浆浓醇的味道，老幼皆宜、价廉质优、凌晨上工到半夜派对的最佳良伴！随手可得的题材，经过即兴灵感的加料，说明九式「豆浆精神」，只要有心，人人都可以是食神！ 　　专辑整体包装概念贯彻「09」独特魅力 　　颠覆市场常规发片逻辑 限量惊喜崭新诚意试卖 　　期间限定专辑赏乐一号、赏乐二号 真心不骗！ 　　从零到九出辑活动波段 开打机密网宣创意战 　　4/8 正式专辑瞩目发行 “看我27遍”Legacy 演唱会挑战自我极限 　　陈零九出辑 真心九大事件 　　1.真磨人豆浆 陈零九走入城市街头，沿捷运路线亲送特制真心豆浆，诚恳传递人与人之间的温度。 　　2.真人快递透过网络的缘分，我想看看大家真实的脸！ 　　3.真的好九 1.27，陈零九「Nine」诞生记念日 　　4.真心热线09直答实体专辑的秘密 　　5.真零许愿池宇宙没有不可能，我们一起来达成！ 　　6.真男人梦移计划Dream Running！让梦想越滚越大！ 　　7.真要准备599我想为你们一直一直唱歌 　　8.真的卖完就补货赏乐二号听说零九计划放进亲手制作的礼物 　　9.真的假不了之不是就冷我是零九来"看我27遍"要让你看我27遍也不厌倦Legacy演唱会 　　陈零九在2015新专辑《Nine》中，展现他身为新一代云端音乐人的惊艳创作天份，全专辑曲风结合R&B、Hip-hop、Pop流行、民谣、摇滚以及街头元素，将是华语乐坛继周杰伦、陶粗后，最令人期待的创作新人。不仅专辑名称，专辑概念环扣「09」的概念，为贯彻「09」的独特魅力，仅割爱收录9首精华创作，首首都是主打歌的坚强实力；原来已进入最后一轮混音但未放入专辑中的某两首「机密歌曲」，其一《今晚只是有些话》(单身已读版) 已独家限定为iTune预购赠礼，完整抢先聆听09式R&B创作情歌的迷人气味，另一歌曲将在今年西洋情人节惊喜释出！而在专辑主视觉的设计创意，加入社交平台火热使用的主题关键词符号hashtag「#」，形成「#Nine」，陈零九预言占领各大网络媒体的焦点，用跳脱常规的发片思考逻辑颠覆震撼华语流行音乐界！ 　　陈零九专辑《Nine》，用新世代诙谐创意角度呈现青春骚动底下的生活面貌，温柔深情的情歌创作也受到广大年轻族群的热烈支持： 　　专辑歌曲推荐 　　#首波翻转主打《豆浆》，电音舞曲恶搞精神修炼成形！ 　　《豆浆》这首歌，在8月11日那一夜之后诞生― 　　一碗豆浆 　　一份梦想 　　真心制造 　　豆浆才浓 　　零九因那一晚30万网络大军事件的激荡，过了一个礼拜的沈淀，完成了《豆浆》这首歌，「一晚豆浆」唤醒了零九的迷惑混乱，豆浆是一份真心、一个从不曾停止追寻的音乐梦，他用幽默自嘲的口吻，加入对自己偶像周星驰人生哲学的推崇，翻玩说唱展现创作音乐人的骨气，不跟随潮流坚持自己的味道，并暗喻近期音乐圈的快餐娱乐现象，素人莫名爆红、发唱片不再以音乐性为主而更重话题性。歌曲开头OS更邀请到周星驰专属配音员石班瑜老师来一展身手，加入港式喜剧精髓增添《豆浆》这首歌的风味。 　　磨出《豆浆》正式MV之前，大胆设计恶搞短片「前导三部曲」的铺陈，陈零九首度尝试戏剧演出，前导三部曲加上正式MV连续拍摄花费近24小时！剧中特别邀请到谢依霖 aka. Hold住姐、阿咪老师、怕胖团闪亮精彩客串穿越古今时空的「大人物」：首部曲―尝遍世间情爱下凡来解答的嘻施、二部曲―投入专注命运不凡的贝多酚，以及最终篇章―热血青春摇滚客的关云肠，各自代表「豆浆精神」的爱、专注和热血！三位并在《豆浆》正式MV中合体，彻底点燃陈零九的音乐魂！ 　　#《今晚，只是有些话》(爱人不回版) feat.孙盛希 　　「凌晨两点你又想谁，双人的思念特别浓烈…」 　　2016新式R&B合唱情歌 单身男女请小心品尝 　　今晚我们心有「零希」深夜限定的情人絮语 　　《今晚，只是有些话》原来只有零九一个人独唱的版本，可于iTune专辑预购活动独家下载，在一次机缘下零九邀请同门师姐金曲奖提名新人孙盛希一起玩音乐，惊艳清新的合唱版就此诞生！受唱片公司热烈好评特别收录在「Nine」正式专辑中，独唱版取名为「单身已读」版，合唱版为「爱人不回」版，同样的旋律线，流泻着不同寂寞灵魂的故事。 　　陈零九擅长编写有着自己独特风格的抒情电子曲风，入耳不忘，加上两位唱功个性鲜明的新一代创作人，零九的深情潇洒，希希的暖心疗愈，当再深的黑夜来临，我们不再害怕。反复播放的歌声彷佛唤醒街上的魔幻时刻，思念彼此的人们只愿沈醉不想醒来。 　　「在城市另外一端的你，是不是也有着和我一样孤单的频率？」 　　#《Good Morning 我的乡愁》 　　「纯真的梦想，还有没有勇敢？」 　　离乡游子心底最向往的那一片风景，梦想与故乡，都在同一个方向。 　　这首歌送给 迷失害怕的你， 　　想家就回家，想哭就哭， 　　哭完擦干眼泪，继续前进！ 　　《Good Morning 我的乡愁》是陈零九自己心中的深切感触，写给同为在外打拼多年的年轻游子，吐露民谣浓烈的思乡之情，传递诚恳的话语，离乡孩子遇到现实挫折心中的苦楚无处可诉，一句对家乡对家人朋友再日常不过的简单问候，装载着无时无刻的思念。零九说道，当他沮丧时总是会闭上眼想着高雄的阳光，那待在台北再多雨的心情也能瞬间暖和起来。 　　MV中导演特地安排拍摄零九私下的真实面貌，自己凌乱的房间、出外游子的生活气味，剪接手法突破挑战这个习惯美得很虚伪的时代美学，实践属于陈零九的胆量与态度。 　　#《你他我》 　　别用你吻过他的嘴，对着我说抱歉 　　没有好好爱过的人才是输家 　　众人一致泪荐撕心之作 　　中毒式抒情摇滚 声声牵动爱情的声嘶力竭 　　陈零九深情穿透的独特嗓音，加入大量弦乐与钢琴编制的中毒式抒情摇滚曲风，爱情这场仗，再心碎也要输得漂亮。 　　当「你」和「我」之间多了「他」的介入，《你他我》放入巧思的歌名编排完整了歌曲的灵魂。爱情的彼岸会有无数个他，但「我」只有一个。陈零九唱出茫茫人海深情男孩女孩们的心痛与成全。每认真痛过一次、爱过一回，那些曾经，都不算白费。 　　#《我真的不想跟你吵架》 　　Funky沸腾都市云端舞曲 翻玩新世代流行新口语 　　爱到卡惨死的情侣 独有钟爱推荐！ 　　乐坛当红网络创作鬼才陈零九，每首新作发表都能快速引起网络热烈反映与讨论，擅于捕捉年轻世代心情与创造流行新口语的陈零九，《我真的不想跟你吵架》贯穿funky轻快的舞曲节奏，从城市夜晚沸腾到白天，说着情人24小时不间断的依赖成瘾。 　　#《27》 　　17岁的我问我自己，我的未来会遇什么光景 　　27岁的我回答这个问题，我快乐的想要哭泣 　　《27》这首歌像是一首能让人回到十年前的时光机，你还记不记得你17岁的梦想？当27岁时写下这首歌，陈零九以为自己就要发专辑，这近三年发片过程中的所有磨炼，他庆幸自己仍然坚持下来，迷失过后他没有背离自己的信念，感谢追寻梦想路上的跌跌撞撞，让他不再迟疑找回了初衷，踏上前进未来的方向。 　　谢谢你，27岁的我。 　　#《流浪》 　　流浪的心等待一个真心的家 　　请以领养代替购买 　　《流浪》这首歌陈零九化身都市间流浪动物的视角，说着人类离弃后，昔日如家人的光景不再，街道动物们内心的无奈与苦楚。一首流浪动物悲歌，愿能提醒人类抛下自大的想法，重视流浪动物需要一个真心的居所。 　　#《我曾亲爱的》 　　我曾亲爱的你 你过得好不好 　　是否有依靠 多一份热闹 　　抒情金曲称霸流行音乐排行榜 　　陈零九以新人之姿获得由林心如、王阳明领衔主演，2015最新HTC「心如如影」微电影片尾曲的青睐，展现云端情歌王子的坚强创作实力。 　　#《漫漫长夜》 　　梦想就是在不被理解时才能称之为梦想 　　有人说你心中的坚持是音乐，我说：不，这是人生 　　不断挑战自我的陈零九，除了擅长的情歌编写，更在专辑中下了好几帖快歌猛药，其中之一就是《漫漫长夜》。零九回忆起在8/11 迷惑不安的那夜之后，他第一首拿起吉他唱的歌就是《漫漫长夜》，这首歌像是从前的自己写给此刻的陈零九： 　　不必停留这一夜　翻过前往下一页 　　这次很干脆　舍弃一切不管芒刺在背 　　就算世界跟我作对　坚持信念别害怕 　　就让他们看见我的骄傲　决不撤退
请记住我 电影《寻梦环游记》中文主题曲@@毛不易 @@ 2017-11-17 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29612867.jpg@@5.1@@https://music.douban.com/subject/27201902/@@　　当纯粹温情的皮克斯撞上走心向唱作“巨星”毛不易 　　有“小李宗盛”之称的毛不易此前凭借《消愁》等多首原创作品收获专业音乐人和大批歌迷盛赞。近日，迪士尼影业宣布迪士尼・皮克斯全新温情力作《寻梦环游记》的中文主题曲《请记住我》将由毛不易担纲演绎。 　　《寻梦环游记》讲述了梦想成为音乐家的小男孩米格和魅力十足的落魄乐手埃克托在五彩斑斓的神秘世界开启一段奇妙冒险的故事，将于11月24日登陆全国院线。该片承袭了皮克斯清新脱俗的剧作水平，惊艳无比的动画品质，此次在音乐方面更力邀曾凭借《飞屋环游记》、 《冰雪奇缘》荣膺奥斯卡原创音乐奖的两支金牌音乐班底，合力打造这部奇幻温馨的动画佳作。 　　该片主题曲《请记住我》由《冰雪奇缘》金曲《随它吧》的创作者，克里斯汀・安德森・洛佩兹和罗伯特・洛佩兹共同谱写， 迪士尼影业特邀著名音乐人、作词人、同... (展开全部) 　　当纯粹温情的皮克斯撞上走心向唱作“巨星”毛不易 　　有“小李宗盛”之称的毛不易此前凭借《消愁》等多首原创作品收获专业音乐人和大批歌迷盛赞。近日，迪士尼影业宣布迪士尼・皮克斯全新温情力作《寻梦环游记》的中文主题曲《请记住我》将由毛不易担纲演绎。 　　《寻梦环游记》讲述了梦想成为音乐家的小男孩米格和魅力十足的落魄乐手埃克托在五彩斑斓的神秘世界开启一段奇妙冒险的故事，将于11月24日登陆全国院线。该片承袭了皮克斯清新脱俗的剧作水平，惊艳无比的动画品质，此次在音乐方面更力邀曾凭借《飞屋环游记》、 《冰雪奇缘》荣膺奥斯卡原创音乐奖的两支金牌音乐班底，合力打造这部奇幻温馨的动画佳作。 　　该片主题曲《请记住我》由《冰雪奇缘》金曲《随它吧》的创作者，克里斯汀・安德森・洛佩兹和罗伯特・洛佩兹共同谱写， 迪士尼影业特邀著名音乐人、作词人、同时也是《随它吧》中文版的制作人――陈少琪先生为该曲中文版填词，担任音乐监制，并请到唱作新星、大热音乐节目《明日之子》冠军得主毛不易倾情演唱。 　　自称“普通”的毛不易其实是个内心对音乐充满爱和激情的追梦男孩。他的作品乍听简单，却有回味，真挚不矫饰，是实实在在的“走心”挂 。此番合作，虽然是他首次参与影视音乐的制作，但他和这首歌，这部电影立刻碰撞出了美妙的火花。 　　《请记住我》的旋律融合了墨西哥经典音乐风格和独特文化元素，随着主人公的演唱，其真挚动人的歌词更将影片爱和亲情的主题娓娓道出，可谓点睛之笔。毛不易在录制过程中表示，对小主人公米格一心扑在音乐上的劲头，他非常有共鸣。他希望自己演唱的中文版《请记住我》，不仅能在电影中成为剧情的闪光点，在电影之外，也能拨动听众心中的琴弦，把亲情的温暖留在听众的心里。 　　歌曲MV中，在梦幻温柔的烛光包围下，毛不易以自己醇厚熨帖的嗓音唱出了内敛坚定的家族之爱，不加炫技、温情款款的演唱与平淡中足显珍贵的亲情，恰恰是最相得益彰的。令人惊喜的是，我们发现MV中毛不易手上的白色吉他，正是电影里歌神吉他的完美复刻版。让人忍不住猜想，这样精致高端的周边产品会不会和电影同步推出呢？相信毛不易版《请记住我》将成为新的迪士尼・皮克斯动画金曲，成为每一位观众心底收藏的那一首，属于家的旋律。
一个人@@幼稚园杀手 @@ 2015年11月11日 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29620861.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/27591546/@@　　幼稚园杀手于2015年11月11日发行的第十张个人唱片《一个人(街头EP)
如约而至@@许嵩 @@ 2018-06-12 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29791484.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30245758/@@　　2018许嵩第七张词曲全创作专辑《寻宝游戏》第三支曲目《如约而至》今日正式发表。 　　作品以诗歌化的凝练语言传达许嵩对于“时间”、“爱”、以及死生之事的体味与思考。 　　《如约而至》由许嵩包办词曲创作及担任音乐制作人，以Folk-Rock的曲风来呈现。在歌曲中演奏的电吉他是摇滚乐传奇人物约翰・列侬在beatles乐队期间所用吉他的相同版本，重现1960年代surf guitar音响效果，具有鲜明的复古质感。 　　Blues-Rock风格的鼓律动明快有力，在节奏摆荡中消解了歌词里隐含的沉重，达到了举重若轻的效果。歌曲旋律回归至简，如水般流淌。许嵩对这首作品的演唱也天然无雕饰，如同面对面的轻语，传递出内心深处的宁静与释然。 　　《如约而至》MV由台湾著名导演比尔贾执导，于美国纽约拍摄。片中将歌词里的“老地方”选址为约翰... (展开全部) 　　2018许嵩第七张词曲全创作专辑《寻宝游戏》第三支曲目《如约而至》今日正式发表。 　　作品以诗歌化的凝练语言传达许嵩对于“时间”、“爱”、以及死生之事的体味与思考。 　　《如约而至》由许嵩包办词曲创作及担任音乐制作人，以Folk-Rock的曲风来呈现。在歌曲中演奏的电吉他是摇滚乐传奇人物约翰・列侬在beatles乐队期间所用吉他的相同版本，重现1960年代surf guitar音响效果，具有鲜明的复古质感。 　　Blues-Rock风格的鼓律动明快有力，在节奏摆荡中消解了歌词里隐含的沉重，达到了举重若轻的效果。歌曲旋律回归至简，如水般流淌。许嵩对这首作品的演唱也天然无雕饰，如同面对面的轻语，传递出内心深处的宁静与释然。 　　《如约而至》MV由台湾著名导演比尔贾执导，于美国纽约拍摄。片中将歌词里的“老地方”选址为约翰・列侬的纪念地――草莓园，以此致敬这位摇滚巨匠以及摇滚乐的黄金年代。 　　透过《老古董》、《大千世界》、《如约而至》的曲风也可窥见，第七张专辑是以摇滚乐为基底来传达作者对于爱、和平、社会百态以及对自我的思考。 　　MV剧本方面，导演另辟蹊径，将本身格局宽阔的歌词文本以具像化的爱情片段来表现，以小见大。许嵩在片中扮演起留学生，少年感十足。清淡而疏离的影像故事契合了音乐本身云淡风轻的基调，有克制的传情达意，拒绝煽情。
追种 追种 - 影<花甲大人D男孩>主}曲 / You Complete Me@@RV仲 @@ 2018-03-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29707784.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30122879/@@　　xx你成/曾是我的追种. 　　RV仲 2018全新吻 追种 　　在~仔陪伴,度^深深的思念之後 　　感x那令生命完整的追种
小瓶子 电影《假如王子睡著了》印象曲@@林俊杰 @@ 2017-11-27 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29620877.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27591562/@@　　林俊杰 JJ LIN 　　2017 全新专辑《伟大的渺小》 　　细腻抒情主打《小瓶子 MESSAGE IN A BOTTLE 》 　　（电影“假如王子睡着了“印象曲） 　　「献给每一双牵着走过 风吹花开日落的手」 　　如同这张专辑的英文title” MESSAGE IN A BOTTLE” 　　简单最不简单，平凡的不平凡 　　听着你与我之间 　　林俊杰JJLin真挚温暖的曲，邀请保加利亚 39 人编制的国家管弦乐团来担任弦乐的演奏，绝美的音色像微风一般吹抚过这首歌的每一个角落，将充满古典感的旋律与技法，与林俊杰娓娓道来的歌声结合，创造出一种全新的听觉飨宴。 　　搭配与一路战友林怡凤共同谱写、简单却充满深意的词，两者互相唱和，就像春天花开的草原一样，洒落的阳光与细雨，都成为情感... (展开全部) 　　林俊杰 JJ LIN 　　2017 全新专辑《伟大的渺小》 　　细腻抒情主打《小瓶子 MESSAGE IN A BOTTLE 》 　　（电影“假如王子睡着了“印象曲） 　　「献给每一双牵着走过 风吹花开日落的手」 　　如同这张专辑的英文title” MESSAGE IN A BOTTLE” 　　简单最不简单，平凡的不平凡 　　听着你与我之间 　　林俊杰JJLin真挚温暖的曲，邀请保加利亚 39 人编制的国家管弦乐团来担任弦乐的演奏，绝美的音色像微风一般吹抚过这首歌的每一个角落，将充满古典感的旋律与技法，与林俊杰娓娓道来的歌声结合，创造出一种全新的听觉飨宴。 　　搭配与一路战友林怡凤共同谱写、简单却充满深意的词，两者互相唱和，就像春天花开的草原一样，洒落的阳光与细雨，都成为情感里这片土壤瞬息万变的美妙时刻。 　　最简单的情感是最不简单的，最平凡的情感中有最不凡的感动，当时间抚过携手一起看风吹花开日落，每一天的珍贵故事、动人情绪，都装进小瓶子里，待日后细细回味。「手握着小瓶子 装平凡的日子 生活的大小事 熟悉的过客…」 　　这首歌曲，是此张专辑扮演着，起承转合“合”的位置，词曲相互唱和的感动，编曲中钢琴和弦乐彷佛呼吸紧贴般相偎相依地制造出一次又一次的动容。吉他和低音笛的细致点缀，仔细铺陈每一次的起伏与段落，整首歌听下来充满新意却如此自然，传递了这一首简单却丝毫不简单的温暖情歌《小瓶子》。 　　感情里是苦或是甜，不论思念的人是否在身边，一个小瓶子，将你我他的故事装在里面，拿在手中回味，听着这一首歌，会发现，最简单的幸福就像这个小瓶子一样，也许一直在身旁却忘了察觉。 　　「最后的割舍 锁进了盒子 写下新的故事…」 　　发现爱，是每一个携手走过的日子。
感+ Sense+@@旅行团 @@ 2018-06-21 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798646.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30253967/@@　　我们看似生活在同一个世界，每天面对着同样的钢筋水泥而忙忙碌碌，互联网飞速运转的大数据记录着我们的一切；但我们又好像都生活在不同的世界里，每个人的体验和感受有着千差万别，同样一碗螺蛳粉，有的人无法接受，也有人奉若至宝 。 　　我们每个人都是大世界里一个个不同的小世界，音乐就是我们之间最好的沟通桥梁。旅行团全新专辑《感+》，灵感来源于对生活细节的微小感受，有楼上装修数日的崩溃，也有因隔壁情侣吵架而突然冒出的人生哲学等等，这些创作过程看似充满机缘巧合，其实都是对生活细节的捕捉。 　　在普吉录音期间美好的体验也给《感+》这张专辑添加了不一样的元素。一首首出生在急促烦躁的城市的歌，在普吉美丽风景和悠闲生活的加持之下变的美好起来。身边环境的改变，表达和感受也会相应的随之改变，希望听这张专辑的你能感受到其中的不同。 　　旅行团把对生活的... (展开全部) 　　我们看似生活在同一个世界，每天面对着同样的钢筋水泥而忙忙碌碌，互联网飞速运转的大数据记录着我们的一切；但我们又好像都生活在不同的世界里，每个人的体验和感受有着千差万别，同样一碗螺蛳粉，有的人无法接受，也有人奉若至宝 。 　　我们每个人都是大世界里一个个不同的小世界，音乐就是我们之间最好的沟通桥梁。旅行团全新专辑《感+》，灵感来源于对生活细节的微小感受，有楼上装修数日的崩溃，也有因隔壁情侣吵架而突然冒出的人生哲学等等，这些创作过程看似充满机缘巧合，其实都是对生活细节的捕捉。 　　在普吉录音期间美好的体验也给《感+》这张专辑添加了不一样的元素。一首首出生在急促烦躁的城市的歌，在普吉美丽风景和悠闲生活的加持之下变的美好起来。身边环境的改变，表达和感受也会相应的随之改变，希望听这张专辑的你能感受到其中的不同。 　　旅行团把对生活的感悟写成歌，与大家分享我们对生活的感触，更是想唤醒大家对生活独有的感觉。一千个读者眼中有一千个哈姆雷特，一千个人听同一首歌也会有一千种不同的感悟，希望《感+》能够带动所有人的不同的感触。 　　这些感触可能转瞬即逝，却也是我们生活的美好所在，把生活中不同的感触转变成相同的感动，换化成音符，就是音乐的意义。
最终信仰 The Faith@@尚雯婕 @@ 2012-10-17 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s23009677.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/20259732/@@　　与命运抗争，音乐，是她所向披靡的利器。世界落日的最后一刻，顽强抵御。她唱起最后的赞歌，为人类下一次的凯旋祈祷。她是能量的化身，充满智慧。她相信愿力，向着虔诚的信仰，引吭高歌。
一路逆风 G-Force@@邓紫棋 @@ 2015-11-02 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28331399.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/26387349/@@　　他们说，你们还太年轻、不懂事；他们说，你们生在霓虹灯和因特网中，太肤浅；他们说，你们要讨好权威，才能避开危险；他们说，他们是好意，保护我们的安全……他们说的没错，你是不是愿意听从他们说的，止步不前？ 　　邓紫棋视听专辑《新的心跳》中的灰色摇滚单曲，她提出了问题，也唱出了她的回答。
《兰亭集序》@@派克特 @@ 2016-01-23 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28390071.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26715031/@@　　派克特专辑介绍： 　　虾米音乐征集活动参赛曲目 　　《兰亭集序》
THE FIRST I@@NEX7 @@ 2018-06-21 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798654.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30253978/@@　　2018年乐华七子NEXT推出首张音乐专辑《THE FIRST》。专辑名称以《THE FIRST》命名，舍繁取简、言简意赅，意为第一张专辑，着重强调数字“一”。“一”为万物初始之义，代表了乐华七子NEXT音乐道路上将以该张专辑为起点和初心，未来给大家带来更多精彩的音乐作 品。整张专辑以崭新的视角重新诠释国内偶像男团的定位与魅力。6月21日公开的《THE FIRST》专辑中，包括主打歌《Wait A Minute》及粉丝颂《For You》，可初次体验乐华七子NEXT充满青春、活力、感性的音乐世界。《THE FIRST》专辑由著名音乐家们参与作曲与编曲，并结合国内本土作词家诗意般的歌词设计共同创作，是一张打造极具艺术色彩及音乐性的歌曲集合。 　　主打歌《Wait A Minute（等一下）》，是一首朗朗上口的Kpop歌曲，加上侵略性的饶舌和... (展开全部) 　　2018年乐华七子NEXT推出首张音乐专辑《THE FIRST》。专辑名称以《THE FIRST》命名，舍繁取简、言简意赅，意为第一张专辑，着重强调数字“一”。“一”为万物初始之义，代表了乐华七子NEXT音乐道路上将以该张专辑为起点和初心，未来给大家带来更多精彩的音乐作 品。整张专辑以崭新的视角重新诠释国内偶像男团的定位与魅力。6月21日公开的《THE FIRST》专辑中，包括主打歌《Wait A Minute》及粉丝颂《For You》，可初次体验乐华七子NEXT充满青春、活力、感性的音乐世界。《THE FIRST》专辑由著名音乐家们参与作曲与编曲，并结合国内本土作词家诗意般的歌词设计共同创作，是一张打造极具艺术色彩及音乐性的歌曲集合。 　　主打歌《Wait A Minute（等一下）》，是一首朗朗上口的Kpop歌曲，加上侵略性的饶舌和有着明确记忆点的Hook，让整首歌曲极具辨识度与艺术色彩。赋予了整首歌曲独特的音乐色彩魅力。歌曲主要描述在当今快节奏的现代生活里，只能一味顺应高速运转的社会齿轮，无法细细品味生活的我们，究竟该如何挣脱这样的“牢笼”？如何改变挣扎、彷徨、迷茫感的状态？歌曲中给出的答案是“Wait A Minute（等一下）”，放慢脚步、静下心来，在喧嚣浮躁中自然就能发现人生的美好之处，迎来希望和曙光。正如同歌词中所说：“慢慢走 就能够看到 the light”。 　　粉丝颂《For You（为你）》是一首比较舒缓、温暖的浪漫情歌。这是乐华七子NEXT特别献给Fans的感恩之曲。柔美的钢琴伴奏和动听的旋律完美地结合在一起，为这首歌曲填充了满满的柔情与感动。乐华七子NEXT七位成员或柔和或温柔或动人或深情的声线，传递着每位成员独有的细腻和感性，给这首歌曲增添了更多的思念之情与感动之心。《For You》唱出了乐华七子NEXT一路走来Fans形影不离、风雨同路的缩影，也唱出了乐华七子NEXT会为了Fans努力成为最勇敢、最好的自己的决心。“努力带你翱翔、心盛放出蔷薇”，真情实意的将乐华七子NEXT内心的感谢、感动传递给热爱并支持他们的Fans。
The Line Up 一线牵连@@陈奕迅 @@ 2002 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3624318.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1401757/@@　　作为歌影两栖的艺人，陈奕迅对音乐的热诚是有目共睹的；他曾说，《Special Thanks To...》是国语歌的领域中做得最好的一张大碟，就算他以后再不出国语歌也不会感到遗憾；那么他今趟在最新广东大碟《The Line-up》的表现又如何呢？ 　　在新碟肿，他专程找来陈辉阳、林夕、王双骏及黄伟文打造九首歌，大家除了听过他的最新情歌《明年今日》、《随意门》及《人来人往》亦是不容错过的新作！ 　　Bonus IVCD特别收录明年今日、随意门、人来人往的MusicVideo，及随意Take制作特辑。随碟附送：Eason唱片海报换领券、电盈有奖游戏咭及现金购物券、D.O.G.Generation购物优惠券、Ricky Lau Music Factory课程优惠券。
空心@@庆庆 @@ 2017-08-09 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29512155.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27108256/@@　　恍如当年的张亚东和王菲般的默契 　　内地知名唱作人G.Z光泽 联手 乐坛“空幻歌姬“庆庆 　　用尽一切赋予音乐灵魂 庆庆首发新版《空心》 　　终于知道爱都有翅膀 　　怎么拥抱它终究要飞翔 　　漆黑空心也想被释放 　　奈何思念比恨更顽强 　　人生最好的梦，或许只是一种心碎：感情的字里行间缓缓地唱，每一段伤痕都静静烙印在心里，慢慢地遗忘吗？……也许生为为人，总也逃不出一个字爱，有些人就算随风而去，却留下一望无尽空荡的心。由内地知名唱作人G.Z光泽联手台湾作词界被誉为“作词人大家中的大家”姚若龙创作演唱的《空心》，一经推出就得到了乐坛乃至社会的强烈反响，包括现在国内爆红的第一主播冯提莫，熊猫TV小苏菲，网络翻唱歌手徐薇等网络红人及歌手都翻唱了此歌。此番庆庆和G.Z光泽希望让歌曲有另一个面貌的呈现，... (展开全部) 　　恍如当年的张亚东和王菲般的默契 　　内地知名唱作人G.Z光泽 联手 乐坛“空幻歌姬“庆庆 　　用尽一切赋予音乐灵魂 庆庆首发新版《空心》 　　终于知道爱都有翅膀 　　怎么拥抱它终究要飞翔 　　漆黑空心也想被释放 　　奈何思念比恨更顽强 　　人生最好的梦，或许只是一种心碎：感情的字里行间缓缓地唱，每一段伤痕都静静烙印在心里，慢慢地遗忘吗？……也许生为为人，总也逃不出一个字爱，有些人就算随风而去，却留下一望无尽空荡的心。由内地知名唱作人G.Z光泽联手台湾作词界被誉为“作词人大家中的大家”姚若龙创作演唱的《空心》，一经推出就得到了乐坛乃至社会的强烈反响，包括现在国内爆红的第一主播冯提莫，熊猫TV小苏菲，网络翻唱歌手徐薇等网络红人及歌手都翻唱了此歌。此番庆庆和G.Z光泽希望让歌曲有另一个面貌的呈现，希望能做出一版空灵迷幻的全新《空心》，这不仅是一个好玩的尝试，也是一种最诚恳而刻骨在艺术上的探索。 　　歌手庆庆在2016年推出首张同名专辑《庆庆》。一经台湾出道，就引起了乐坛热烈的反响，接连获得“华语金曲奖颁奖典礼”优秀新人奖，以中国音乐联播榜年度盛典”最具潜力唱作新人奖。并受到湖南卫视《我是歌手》总导演洪涛老师的首肯，甚至在其私人微博上空开表达了对庆庆专辑作品《等》的喜爱：”本想听歌催眠，但听到这个声音，睡意全无。好声音本就难得，但唱得如此空灵多变随心所欲，让人不得不着迷。” 　　而此次，由庆庆演唱的《空心》，更凸显了一种空灵美感的领悟。声音仿佛不是起伏，而是一种淡然的舒展，把每一个词，每一个音符，粘黏在一起，渲染那每一个细枝末节的感动。相较G.Z光泽版的《空心》那种对现实的哀叹的撕心裂肺感，庆庆嘴中却出现了不一样的风貌，仿佛乐坛的“空幻歌姬”那一种似曾相识又大呼惊艳的怅然，这声音仿佛让时光回溯，让人感觉恰如遇到了多年前刚出道的王菲。 　　而唱作人G.Z光泽特别用心改编了这首《空心》，花了不少心思，想了很多种尝试，他表示这是自己近年来最满意的词曲作品之一，并且召集了自己制作团体的老搭档美国一线吉他乐手Mike Mclaughlin同期录音，重新用木吉他呈现出一种唯美飘逸的空心。就像法国思想家布莱士・帕斯卡曾经说过的：“To the time to life, rather than to life in time（给时光以生命，而不是给生命以时光）”。在这个音乐产业步履艰难的时代，应该多一些像G.Z光泽，庆庆这样的联手，如当年张亚东与王菲默契搭配的影子。给音乐以灵魂，让每一个音符都发烫。
再你好 Hello Goodbye@@陶 @@ 2013-06-11 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26643821.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/24699812/@@　　U伏四年 2013 音方谈莼wAZ 　　陶 全新人］ 再你好 Hello Goodbye 　　※ U伏四年再出l，陶粗胤，ьI音反┰r空、融合。更不O限的音芬野、更沉康乃季S，再造AZ流行音啡新X感受。 　　※ 勿忘我 C　s搭I季首波先吻，W路、台岵ィ访源笞等待是值得的！ 　　※ 一念之g C 陶础⑼尥 S金M合，「酆芎巍贯嶙铍h永的陶式抒情典！ 　　※ 上鄢的歌 C 金曲作~武雄捉刀，陶词状涡台Z歌曲，Io父H最深的思念！ 　　※ 逗兄弟、那女孩 C 音方谈赣鲆小LRV仲，跨世代激U出默契十足的音坊鸹ǎ 　　※ 好好f再 C P敏IΤ，扇艘暂p柔歌，F代人的p言xe的感情^！ 　　※ 真... (展开全部) 　　U伏四年 2013 音方谈莼wAZ 　　陶 全新人］ 再你好 Hello Goodbye 　　※ U伏四年再出l，陶粗胤，ьI音反┰r空、融合。更不O限的音芬野、更沉康乃季S，再造AZ流行音啡新X感受。 　　※ 勿忘我 C　s搭I季首波先吻，W路、台岵ィ访源笞等待是值得的！ 　　※ 一念之g C 陶础⑼尥 S金M合，「酆芎巍贯嶙铍h永的陶式抒情典！ 　　※ 上鄢的歌 C 金曲作~武雄捉刀，陶词状涡台Z歌曲，Io父H最深的思念！ 　　※ 逗兄弟、那女孩 C 音方谈赣鲆小LRV仲，跨世代激U出默契十足的音坊鸹ǎ 　　※ 好好f再 C P敏IΤ，扇艘暂p柔歌，F代人的p言xe的感情^！ 　　※ 真鄣纫幌 C 陶础⒉探⊙ 友情fq、互o罪！一Q天王天后生活^的C智交h！ 　　※ The Promise C ~曲纱筇焱跏状魏献鳎林夕以P|犀利下感情中的自我！ 　　陶 全新人］《再你好 Hello Goodbye》 　　RV仲、蔡健雅 友情跨刀　P敏 美Τ 　　娃娃、武雄、林夕、葛大椤ⅫS婷 金曲容坦P 　　陶粗胤 再造AZ流行音啡新X感受 　　《再你好 Hello Goodbye》是陶吹牡7音室］，也是陶蠢^Z下金曲歌王的《69氛隆丰幔沉了4年所交出的全新作品。出道至今，陶囊慌e成名的同名］恿苏AZ的R&BL潮，到《69氛隆坊w他最鄣uL凤L，他奈捶L去突破格局、造典。新］《再你好 Hello Goodbye》中，陶捶畔赂拍罴凤L的限制，母枨本身出l，槊渴赘枨找到最合m的配器及方式。］中，他以尼弦吉他、子合成罚甚至Q琴@些被z忘已久的音色，加T在全新的旋律及非常代的曲之上。因μ碚f，《再你好 Hello Goodbye》不H是用字面上的意涵，他也希望透^音贤ㄟ@拥南敕ā⑦^去的美好融合到F在的音吩素之中，它有被重新JR的C。另外，@次］在作上也有了突破性的L。作~人除了L年合作的娃娃、葛大橹外，也找砹耸状魏献鞯脑~神林夕、新J手S婷，甚至榱一首台Z歌o念父H，找砹宋湫垡黄鸷献鳌６作曲方面，陶匆哺淖以往立作的T，L跟私交甚V的蔡健雅，以及JR不久但在音飞舷喈有默契的RV仲共同V曲、合唱，激U出了S多有e以往的音坊鸹ā
台客uL嘉年A演唱@@震[&Free9 、MC HotDog 、K打G、旺福、杜德ァ⑽逶绿臁ⅫS立成& 麻吉、董事LF、N+恨情歌、伍佰&China Blue @@ 2007-04-27 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2413810.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/2089893/
@@解放浪漫@@柯有伦 Alan Kuo @@ 2014-10-31 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27740523.jpg@@5.0@@https://music.douban.com/subject/26149020/@@　　柯有伦全新专辑《解放浪漫》10/31发行 从摇滚少年进化成时尚微熟型男 　　柯有伦从摇滚少年进化成时尚微熟男改玩电音当嗨咖，高唱“求爱歌”的他用音乐为自己《解放浪漫》！ 　　加盟新东家种子音乐的柯有伦，终于要在10/31发行最新专辑《解放浪漫》，睽违三年没发片的他，在经过参与十多部电影电视戏剧洗礼所累积的能量，在这一次的新专辑中一次爆发，在专辑中参与包办了七首歌曲的创作，其中最大的不同，就是多了以往与他“摇滚”rocker形象很不同类型的音乐，包括电子、舞曲、嘻哈饶舌、节奏蓝调的曲风元素，并跳脱柯有伦之前总是唱悲情痛苦的情歌，改以轻快明亮、并快节奏的开趴歌曲来呈现他的转变，让人耳朵一亮！ 　　柯有伦受到《姐姐》影响 唤起内心嗨咖性格想唱电音 彻底扭转多年“柯”版印象 　　柯有伦回想起过去做第一张专辑的音乐，笑... (展开全部) 　　柯有伦全新专辑《解放浪漫》10/31发行 从摇滚少年进化成时尚微熟型男 　　柯有伦从摇滚少年进化成时尚微熟男改玩电音当嗨咖，高唱“求爱歌”的他用音乐为自己《解放浪漫》！ 　　加盟新东家种子音乐的柯有伦，终于要在10/31发行最新专辑《解放浪漫》，睽违三年没发片的他，在经过参与十多部电影电视戏剧洗礼所累积的能量，在这一次的新专辑中一次爆发，在专辑中参与包办了七首歌曲的创作，其中最大的不同，就是多了以往与他“摇滚”rocker形象很不同类型的音乐，包括电子、舞曲、嘻哈饶舌、节奏蓝调的曲风元素，并跳脱柯有伦之前总是唱悲情痛苦的情歌，改以轻快明亮、并快节奏的开趴歌曲来呈现他的转变，让人耳朵一亮！ 　　柯有伦受到《姐姐》影响 唤起内心嗨咖性格想唱电音 彻底扭转多年“柯”版印象 　　柯有伦回想起过去做第一张专辑的音乐，笑说，“我之前都以为我一开始会唱嘻哈饶舌，没想到《零》跟《哭笑不得》这种摇滚抒情曲风一推出就受欢迎，从此就奠定了唱片公司要我唱悲苦的摇滚情歌之路！可能那是因为当年遭逢爸爸过世的痛苦情绪，大家就觉得柯有伦只会做摇滚，只擅长唱痛苦歌曲的‘柯’版印象！”这次花了一年多时间筹备创作，想尝试新曲风的柯有伦把自己爱摇滚的那部份放在心中，并做摇滚的冲劲来去做这张专辑，坦言受到谢金燕高唱《姐姐》电音的影响他笑说，“听到《姐姐》这首歌时我很震撼，也受到鼓舞想做这类型的音乐，因为我其实自己是个嗨咖阿！而且这时候不唱电音，我怕等我40多岁再唱可能也摇不动了！” 　　三年十多部戏剧洗礼 柯有伦回归音乐新辑高唱“求爱”嗨歌 帮周遭单身朋友解放浪漫 　　睽违三年回归音乐之路的柯有伦，新专辑中的歌曲有一半以上都是让人有不自觉想摆动的舞曲曲风，不讳言这些歌曲都是标准“求爱歌”的柯有伦笑说，“基本上这次新专辑的歌都很适合来追女生用，专辑叫做《解放浪漫》，就是因为自己周遭有很多朋友都单身想谈恋爱，包括我自己也不例外，所以这次藉由我擅长的歌曲来唱给喜欢的人听，希望她会喜欢，也能求爱成功！”问他目前有恋爱的对象，不改水瓶座博爱个性的他笑说，“有很多感觉不错的女性朋友！不过目前就只是朋友，所以对于要恋爱这件事，我随时都stand by好，因为随时都可能发生！”年过三十的柯有伦自己言谈之中感觉明显更加了解目前自己的状态及心态，问他何时想要成家立业？柯有伦毫不考虑地说，“40岁之前一定结婚！” 　　柯有伦穿白衬衫“大湿身” 种子音乐砸百万赴香港拍宣传照 量身打造柯有伦微熟型男 　　柯有伦新造型露肌解放“鲨鱼”“人鱼”两条线，半裸露肌展性感man味的他，被工作人员称赞说，“你的鲨鱼肌很凶猛感觉会咬人，超性感！”这次为了全新出发的柯有伦，种子音乐特别请来香港天王天后御用造型师THOMAS来为柯有伦量身打造五套各具风格的时尚造型，企图要将迈入轻熟男年纪的他打造成“时尚微熟型男”的形象；也因此柯有伦特别飞到香港进棚去拍摄专辑宣传照，光是在造型及拍摄费用就花了百万台币，可说卯足全力为柯有伦新专辑作嫁！换上白衬衫打黑领带、以一身时尚型男造型出现的柯有伦整个脱去稚气味，在拍摄时还让他整个大湿身让好身材若隐若现，可说散发出轻熟男成熟又放荡不羁的男性费洛蒙，再加上唯一不变的柯式阳光笑容，让他既有粗旷傻憨又有性感味，魅力相当独树一帜！ 　　33岁微熟男柯有伦自称“温泉蛋”半生不熟刚刚好 高喊想谈恋爱预计40岁成家 　　值得一提的是，其中在拍一套针织毛线衣配上短裤及铆钉球鞋的柯有伦，特别应摄影师的要求，把毛衣拉起露出结实身躯，不但把人鱼线展露无遗，最令人印象深刻的是被一般健身男生称为难练的“鲨鱼肌”，竟如刻印般的“印”在他身上，把雄性魅力彻底“解放”，还被女性工作称赞说，“哥有在练哦！感觉鲨鱼要出来咬人了！”问忙碌的柯有伦如何练出难练的鲨鱼肌？他笑说，“其实我不爱上健身房，都靠拉单杠来练，有时候用手拉引体向上，有时候把脚勾在单杠上做仰卧起坐，这样其实就够练了！只不过原本我想要练腹肌，结果王字腹肌没练成，却练成旁边这两块鲨鱼肌了！”而问33岁的柯有伦被唱片公司定为“微熟型男”的他有甚么感觉，他大笑说，“微熟不就是温泉蛋吗？半生不熟的，不会太老也不会太嫩，感觉很好吃啊！是刚刚好的年纪！”
渐渐@@陈奕迅 @@ 2018-06-22 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29799665.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30254005/@@　　陈奕迅最新广东作品《渐渐》 　　唱入你我心坎 演绎对爱情的「爱」 　　「渐渐」展现寂寞到尽头的伤感 　　陈奕迅(Eason)在2010-2012年间举行《DUO》世界巡回演唱会时，希望完成世界巡演后，一班演唱会成员可以共同创作一张专辑，作为团队大家庭之间的一次珍贵留念。事隔几年，这个愿望终于在今年成真，将会推出以「爱」为出发的专辑《L.O.V.E.》，将这段和团队的美好时光透过这张专辑记录下来，每一首歌都是一份来自Eason的「爱」。 　　继早前与团队携手以「序」形式推出的《与你常在》，绝对展现出团队间的「爱」后，陈奕迅第一首全新单曲《渐渐》，所演绎的是对爱情的「爱」。由张杰邦作曲，陈咏谦填词，他们均是DUO团队的和音成员，二人为Eason打造这首情深作品。Eason的经典情歌无数，能够历久长青，正正因为他毫不保留... (展开全部) 　　陈奕迅最新广东作品《渐渐》 　　唱入你我心坎 演绎对爱情的「爱」 　　「渐渐」展现寂寞到尽头的伤感 　　陈奕迅(Eason)在2010-2012年间举行《DUO》世界巡回演唱会时，希望完成世界巡演后，一班演唱会成员可以共同创作一张专辑，作为团队大家庭之间的一次珍贵留念。事隔几年，这个愿望终于在今年成真，将会推出以「爱」为出发的专辑《L.O.V.E.》，将这段和团队的美好时光透过这张专辑记录下来，每一首歌都是一份来自Eason的「爱」。 　　继早前与团队携手以「序」形式推出的《与你常在》，绝对展现出团队间的「爱」后，陈奕迅第一首全新单曲《渐渐》，所演绎的是对爱情的「爱」。由张杰邦作曲，陈咏谦填词，他们均是DUO团队的和音成员，二人为Eason打造这首情深作品。Eason的经典情歌无数，能够历久长青，正正因为他毫不保留地演绎歌曲情感，如诉说动人故事，直接唱入乐迷心坎。 　　这首慢板情歌，起首以简单钢琴作引子，Eason如同在你旁边诉说剩下的孤寂之情，一字一句看似淡淡然，但其实充满伤感。随着歌词流转，感受到主角借着一事一物，追思已经离开自己的所爱之人，歌曲情绪也如歌名，「渐渐」推进，逐层剖白歌者睹物思人之空虚孤寂。去到副歌「渐渐我甚么都不想知道 我觉得迷失竟比醒觉好」，编曲愈见丰富，加上Eason悲恸情感完美演绎，将气氛逐层递进，相辅相成，充分带领乐迷的情感。 　　在每段副歌抒发激动情感过后，回复冷静之际，主角体会到当挚爱的人不在身边，留下的段段回忆，反成为痛苦的根源，宁愿也变成一片空白，亦胜过醒着折腾：「记得种种感觉 但欠你的厮守到老」最后一句歌词，Eason正正唱中这份无尽的思忆。《渐渐》是一首充满画面感的深情作品，Eason富有情感的唱腔配合编曲的心思，每个段落环环紧扣，格外感人肺腑。从《渐渐》中，绝对能感受到一份来自Eason对「爱」的执着。
茴香小酒馆@@郁英霞,郁可唯 @@ 2008-09-19 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3993219.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/3802044/@@　　夜幕下，百变女郎演绎不同风情……若即若离的暧昧态度，清纯爽甜的妩媚声线，邀你相聚在飘逸出淡淡香味的-茴香小酒馆。 　　01 念念不忘的情人 Unforgettable Lover 　　清莹透彻的古筝仿像流水，每当夜灯初上，思念便涌上心头。 　　02 想你的时候 When I Miss You 　　营造着无边如梦似幻的酒醉。无尽情怀，沉溺在歌者的歌声里，唤起你心中的感触。 　　03 耶利亚女郎 Lady Yelia 　　曼陀铃闪烁揭开轻纱，凄美的传说，每个音符的转折淋漓却缠绵，逃开喧嚣纷乱的世俗。 　　04 蝶儿蝶儿满天飞 Butterfly Flying Around 　　温暖的声音，轻摇慢鼓，春色满园转眼幻化成了纯都市夜色暖意无尽的写照。 　　05 牵手 Holding Y... (展开全部) 　　夜幕下，百变女郎演绎不同风情……若即若离的暧昧态度，清纯爽甜的妩媚声线，邀你相聚在飘逸出淡淡香味的-茴香小酒馆。 　　01 念念不忘的情人 Unforgettable Lover 　　清莹透彻的古筝仿像流水，每当夜灯初上，思念便涌上心头。 　　02 想你的时候 When I Miss You 　　营造着无边如梦似幻的酒醉。无尽情怀，沉溺在歌者的歌声里，唤起你心中的感触。 　　03 耶利亚女郎 Lady Yelia 　　曼陀铃闪烁揭开轻纱，凄美的传说，每个音符的转折淋漓却缠绵，逃开喧嚣纷乱的世俗。 　　04 蝶儿蝶儿满天飞 Butterfly Flying Around 　　温暖的声音，轻摇慢鼓，春色满园转眼幻化成了纯都市夜色暖意无尽的写照。 　　05 牵手 Holding Your Hand 　　这是一剂凉茶，萦绕的弦乐却流露着细水长流的无尽爱意与温暖，沁入心间。 　　06 再见我的爱人 Goodbye My Love 　　洒脱不羁又不乏情意绵绵的全新编曲，世事的无常，道别和再见，也能如此美丽和无憾。 　　07 海韵 Melody Of The Ocean 　　古弦乐画出海韵，泛起无尽涟漪，心灵栖息的世外桃源，恬静而又涌动人心。 　　08 红花雨 Red Flower Rain 　　全新演绎如拨弄着心间的一丝清风般，瞬间眼前红花满天飞，美丽的情怀由心而生。 　　09 无声的雨A Silent Shower 　　如丝般的乐声开场，歌者慢慢抚过整个声音世界，诉说着一段动人的情怀。 　　10 原乡情浓 Pure Love 　　最原始经典的情怀，清冽如水的音乐与歌声，任浓情流转都市，爱情的跃动仍不变。 　　11 青青河边草 Green Grass Along The River Side 　　经典中似有都市的韵脚，又隐约散发着青青河草的清香，置身夜阑静处的花前月下。 　　12 漫步人生路 Long Long Journey 　　全新酣畅淋漓的清新节奏下，洒脱又不乏细腻，无论何时，都如一般清澈的姿态。 　　13 夜太黑 Night Is So Dark 　　声色幽幽的古典弹奏，刻进都市的夜色，最寂寞心灵的呐喊，引发你最透彻心扉的共鸣
双生儿@@TWINS @@ 2007-08-14 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4712280.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/4244421/@@　　Twins的最新大碟《双生儿》CD收录了‘着睡衣睡觉’等5首新歌。在‘I宝668’中，Twins以全新搞笑形象示人，Charlene更反串男角，和风骚入骨的Gillian向大家拜年。
齐天大圣@@红花会 @@ 2017-07-12 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29497907.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/27091919/
@@大人情歌@@艾怡良 @@ 2014-10-16 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27636411.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26108896/@@　　一o二好音 　　硬派酷女 【艾怡良】 　　自我挑鹑新］《大人情歌》 　　 　　音⑿滦愎沧V大人情歌 　　天后XF手打造 　　10/16(四) s耀登 　　【特e推]】 　　《我不知道凼鞘颤N》- 　菏六夏天』感硬迩 　　《上流玩法》- 艾怡良全作，黑幻馐闱uL主打 　　《摹- 不b乖乖牌，硬派女孩玩贩趴耍^不解HIGH！ 　　《Never Be The Same》- 重拍奏最K歌，　褐e言[颉黄^曲 　　特e加收：　菏六夏天』原未收插曲 -《如果拇恕 　　 　　一o二好音光s征 艾怡良j赡耆新出 　　硬派酷女艾怡良{藉著她特嗓音及@人唱功在超... (展开全部) 　　一o二好音 　　硬派酷女 【艾怡良】 　　自我挑鹑新］《大人情歌》 　　 　　音⑿滦愎沧V大人情歌 　　天后XF手打造 　　10/16(四) s耀登 　　【特e推]】 　　《我不知道凼鞘颤N》- 　菏六夏天』感硬迩 　　《上流玩法》- 艾怡良全作，黑幻馐闱uL主打 　　《摹- 不b乖乖牌，硬派女孩玩贩趴耍^不解HIGH！ 　　《Never Be The Same》- 重拍奏最K歌，　褐e言[颉黄^曲 　　特e加收：　菏六夏天』原未收插曲 -《如果拇恕 　　 　　一o二好音光s征 艾怡良j赡耆新出 　　硬派酷女艾怡良{藉著她特嗓音及@人唱功在超偶像、中最音、中好音…等各大指诵赃x秀目一路^P，也^λ的歌留下了深刻印象，在j赡赆幔艾怡良即⒃10/16推出第二］「大人情歌」。新］找碛申美威、建U、林]斌、王于、小安及蔡F佑等⑿滦懵手打造全新艾式音凤L貌，在流行曲L中加入狻⒚裰{、放克、子、爵士…等多N音吩素，艾怡良也⑴c作填多首~曲，以她特饬业穆音美W，用不同角度探索大人矍橹械墓饷骱诎得妗４送猓c艾怡良一同⒓印敝最音”的中男歌手”金F晟量作墒赘枨，K合唱”大人情歌”一曲。 　　 　　天后XF手打造 展F硬派女特魅力 　　@回l片索尼音妨νΠ怡良做自己，展F有硬派魅力，重金邀到艋靡XF打造，包括天后御用造型OA，r尚sI最z影K益良，天后指定化y聆薇、型Janice，金曲最佳包b方序中，金曲最佳а蓐映之、比Z以及H彩y品牌M.A.C手榘怡良量身打造全新造型，Ыo^截然不同的X感受。 　　 　　未l片先 搭「枨^不 　　近砣獬高　16夏天」∏橐堰~入高潮，搭配∏樾枰，由艾怡良演唱的「我不知道凼鞘颤N」c「如果拇恕墒撞迩已在蛑新冻觯引起蛎栽，特e是]有收在原У摹溉绻拇恕梗@回也一闶珍在「大人情歌」］中。 　　除了「16夏天」外，10/5晚上10c在中上n的　钢e言[颉梗莅醣〉钠^曲「Never Be The Same」c插曲「真心」便是由艾怡良所演唱。u作挝划r正在ひm合的片^曲，绦醒u作人到@墒赘r@樘烊耍X得c∏樘搭了，特e是片^曲「Never Be The Same」蒹@人，二不f便Q定是片^曲了！ 　　 　　黑幻主打「上流玩法」迷漫硝味 暴力美WX新w 　　艾怡良全新］「大人情歌」首波主打「上流玩法」是怡良在］作中最早交出的作品，m然是已配好英文~曲也很完整的demo，但怡良很n@雍诎档淖髌肥欠被青A，所幸音房O建U一_始就O定艾怡良新］可以展F她音的一o二，也o了很大空g去l]，「上流玩法」毫不q豫的就被收了，最後被x橹鞔蚋瑁艾怡良_心不已。 　　 　　「上流玩法」是首迷漫著硝味的黑幻馐闱uL，描述圬婪的`魂因^度寂寞榍矍槎上一切，即使自我缫o^，е黑色暴力美W的一首歌，完美搭配怡良牡驼Z呢喃到狂放玉石俱焚的演唱。其原本u作人小安在u作r曾想^把曲改成Acoustic L格，但捉之後，槌尸F一N撕裂而未知的神z感，故S持原本demo的uL曲L。 　　ψ约阂求甚高的怡良，橥暾呈F歌~中的意境，一M音室就把音室羧P了，只有音Xy幕l出微微的亮光，I造出一N孤感，仿若是在|迷幻的宇宙中自吟唱，最後越碓郊樱搭著自己一又一的合，怡良自己形容那是N要把y河都o摧У呐炫雀校u作人也完全不喊卡她完全沉浸在宇宙中，一直到大爆l完橹梗在凌晨收工後，怡良f情w因樘投入o法平е峦耆失眠呢！ 　　 　　 　　襞cF交 　　艾c`魂交心 　　艾怡良唱 十一首 你曾、F在、即⒏型身受的【大人情歌】
Move On …@@钟欣桐,Gillian Chung,阿娇 @@ 2010-11 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4540851.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/5366756/@@　　《放低^去》─ Ben Tsang作曲加上填~人S仲P榘啥壬碛做的歌~，首次LuLL格的曲L，突破^去斯文女生框框，告V世界她已t地走出霾，_展更N的人生。 　　《浪花上的人》─ 由f冬昕作曲、李峻一填~，p快跳的自然曲L，访нM浪花中c水嬉颍用 心感受生命旅途的美L景。
夜魔@@阿修罗 @@ 2018-05-30 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29788741.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30243665/@@　　阿修罗乐队2018年第二支单曲《夜魔》 　　新单《夜魔》融合了offbeat跳舞节奏和巴洛克音乐元素，营造了一个怪诞晦涩但又不失喜感的神经质氛围，将夜魔这个形象推进每个人的想象之中
陷阱@@王北车 @@ 2018-07-10 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29817929.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/30270440/@@　　少年柔情，是热血梦想背后的赤子之心 　　青春陷阱，是耽于四季踌躇两年没能落笔的一封信 　　网络爆红本非少年志向，歌手之路不忘年少初心 　　当红单曲《陷阱》重新编曲，王北车solo出道独战音乐江湖 　　不同于当下普遍音质阴柔、唱法炫技的精致男歌手，王北车保留了自己声音中最自然的气质与纯粹态度，广受好评的单曲也为王北车正式踏入歌坛积累了最初的人气。 　　毕竟，在人生这条路上，无“陷阱”，不青春！
当我在这里@@陈粒 @@ 2016-11-23 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29167073.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26919913/@@　　电影《我在故宫修文物》主题曲《当我在这里》姚谦先生作词并担任制作人，陈粒作曲并演唱，刘胡轶担任编曲，更是邀请到了钢琴家黄裕翔。这是陈粒继《大梦》影像作品之后再次与姚谦先生合作，两位被电影所打动，为电影定制主题曲《当我在这里》。全身心地付出，数年不变的坚持，细微中见伟大，匠人精神由此爆发。为你唱首时间的诗歌，带你看过岁月的痕迹，留给你的会是什么？
忘情水@@刘德华 @@ 1994 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3629209.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1401838/
@@崇拜(台湾首批限量版)@@梁静茹 @@ 2007-11-09 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24931299.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/21325310/@@　　一张用泪水洗涤的专辑、一场在宽容里蜕变的爱情… 　　这一次，一向被称为"疗伤系歌手"的静茹，用泪水里的歌声，毫无保留的把爱恨情愁通通洗刷清澈。这一次，一向被称为「疗伤系歌手」的静茹，用泪水里的歌声，毫无保留的把爱恨情愁通通洗刷清澈。 　　原来我们一直都没有发现，当静茹在唱歌的时候，甜美的歌声里，藏了多少她自己的心事。 每一张专辑，我们精挑细选动人的情歌，从「一夜长大」、「勇气」、「分手快乐」、「听不到」、「宁夏」到「暖暖」，静茹总是甜蜜而豁达地唱着，为人们唱出爱情的模样，唱出恋爱的力量。我们说她是「疗伤系歌手」，因为她的歌声，抚慰了无数颗在爱情里受伤的心，鼓励了无数个在失败中踯躅不前的灵魂。 　　这些年来，多少人因为静茹的歌，在创痛中找回了爱的勇气。 　　于是我们总习惯性地以为，静茹就是那样用歌声，温暖地去治疗别人... (展开全部) 　　一张用泪水洗涤的专辑、一场在宽容里蜕变的爱情… 　　这一次，一向被称为"疗伤系歌手"的静茹，用泪水里的歌声，毫无保留的把爱恨情愁通通洗刷清澈。这一次，一向被称为「疗伤系歌手」的静茹，用泪水里的歌声，毫无保留的把爱恨情愁通通洗刷清澈。 　　原来我们一直都没有发现，当静茹在唱歌的时候，甜美的歌声里，藏了多少她自己的心事。 每一张专辑，我们精挑细选动人的情歌，从「一夜长大」、「勇气」、「分手快乐」、「听不到」、「宁夏」到「暖暖」，静茹总是甜蜜而豁达地唱着，为人们唱出爱情的模样，唱出恋爱的力量。我们说她是「疗伤系歌手」，因为她的歌声，抚慰了无数颗在爱情里受伤的心，鼓励了无数个在失败中踯躅不前的灵魂。 　　这些年来，多少人因为静茹的歌，在创痛中找回了爱的勇气。 　　于是我们总习惯性地以为，静茹就是那样用歌声，温暖地去治疗别人；却忘记，她也经历过好多的爱情，忘记她也会受伤，也会哭泣；忘记她是一个令人心疼的女孩。 直到这一年的『崇拜』，静茹在录音室里，用泪水，洗涤了整张专辑。她用最真实的泪水，讲述歌里的每一个甜美或悲伤的故事。我们终于深深体会：在感情里历练之后的静茹，不仅仅是在为别人唱歌，更是为自己而唱。 　　再怎么样会唱歌的头衔，都比不上一次最真诚的情感发泄。这一次，静茹在她的歌里，不再压抑自己，用她最迷人的嗓音，狠狠地，洗刷人世间的所有爱恨情愁。 　　泪水浸润的一张专辑，静茹录音室飙泪全记录！ 　　唱「崇拜」时，静茹流泪了。这是专辑中第一首配唱的歌。她开始看到歌词，是抗拒的；但进录音室唱了一轨，就忍不住动情。「起初看起来没什么，一唱，感觉就进去了。好深刻地进去了…」她说。这首歌静茹只唱了三轨就完成了。泪水，给了她最对的情绪。 　　唱「会呼吸的痛」时，静茹哭了。她默默地在配唱间里唱着，默默地声音就哽咽了。我们在外面听还没有发现，只觉得嗓音的情绪变得好悲伤。这首歌，不管谁唱都会掉泪的。姚若龙老师的词，说了一个好动人的 爱的遗憾。 　　唱「一秒的天堂」时，静茹也哭了。唱歌之前，制作人小芬姐说：「静茹，我们来聊聊吧，那些爱情故事。」两人的women’s talk，聊了彼此的感情经验，静茹说着说着，忍不住悲从中来。她用流泪之后的解脱情绪，疯狂释放地唱了这首快节奏的激情歌曲。 　　唱「知多少」时，静茹哭到唱不下去… 一首淡淡的小品歌曲，静茹的感觉却一样深刻。她唱了几轨之后整个人投入了，泣不成声。出了配唱间，她为我们解释歌里的情感：「这个女孩，已经退到不能再退了，还是那么的爱…」 　　唱「三既展狻故保静茹竟然又哭了。明明是一首甜蜜得要滴出糖水的情歌，静茹的泪却还是止不住。问她怎么了？她说，唱着唱着就想：不知道什么时候才能有那样美丽的爱情呀…原来，甜美的爱情，也是会让人期待到想哭…原来静茹心目中小小的想望对她竟然是这么的重要啊 　　如果「要感动别人，就要先感动自己」是动人情歌的不二法则，那么细心的听者一定可以同感静茹在这张大碟里，更多层次的情感波澜。梁静茹把所有的眼泪存在这张专辑，在听完辛苦完成的母带之后，她觉得可以一股脑把眼泪流光是一件很爽的事，但是她会提醒自己在这十一首歌之后，一定要笑得比谁都灿烂。 　　十年唱功精益求精，一磨再磨只为超越梁静茹 　　转眼到台湾来唱歌已经10年，经过长时间磨练，现在，唱歌对静茹来说，表面上似乎是件容易的事。她已经是公认的会唱p甜美声线，也被公认轻易就可以让一首歌清水变鸡汤，她总可以轻易达成制作人心目中的完美，可以在很短的时间内完成一首歌的配唱。但这一切，对静茹与制作群却不够。 静茹不要容易，她要更好，要更高的挑战，还有很多样的歌你没听静茹唱过、还有更丰富的静茹你才正要开始发现。 　　『崇拜』专辑中，静茹尝试更多元的曲风，制作人小虎、小芬姐、石头合力在音乐上创造丰富的听觉感受，配器从极简到极繁，曲风从清唱、小品抒情、流行抒情、节奏民谣、流行摇滚、甚至到Cold Play式节奏摇滚等，都打定主意要让静茹「不好过」。 　　三个制作人比赛也似的对静茹一磨再磨，只为激发唱歌像喝白开水一样容易的静茹，充份发挥凌驾所有新世代女歌手的神样唱功。 也因为这样，这张专辑的整体录音时间，比以往几张专辑都还要长。已经「很会唱」的静茹，却彷佛回到录制第一张专辑【一夜长大】时的景况，每首歌都千锤百炼，找出最纯粹的TONE、最微妙的情绪。 　　只是现在，她已不再是当初生涩的小女生。离家很远，异乡的情怀一直都有，但静茹用更豁达与深层的自己，在音乐里一层一层剥开那些酸甜苦辣。 　　于是在这张专辑里，我们听见静茹有迥异于以往的嗓音表现： 　　「崇拜」开始于一段石破天惊的清唱。总结了静茹这张专辑的情感与功力。 　　「C’est La Vie」里有行云流水、一气呵成的抒情美感，说故事的静茹最迷人！ 　　「会呼吸的痛」静茹用最深的悲伤嗓音，传达最深刻、最底层的痛，超越爱情，直达永恒！ 　　「101」回到甜美的静茹，她还是有可爱、有甜蜜、有无可救药的乐观。 　　「一秒的天堂」挑战了静茹的激情唱腔，在复杂的配器之中，仍然屹立不摇。 　　「给未来的自己」有Cold Play的摇滚气氛，静茹也换了一种坚决的TONE去表现，令人惊艳！ 　　时尚摄影教主蜷川实花X世界建筑巨擘安藤忠雄，开启情歌天后花样新视界正红色 　　──强烈视觉激发情感浓度，北海道第一片枫叶的纯粹日本女潮流摄影教主蜷川实花掌镜，女性艺术家的惺惺相惜 为了呼应『崇拜』专辑内容的情感浓烈度，在视觉上我们让静茹以「正红色」呈现。 　　正红，代表了一种单纯、没有杂质，就像是静茹的嗓音一样，有着非常纯粹的延展性。 红色，在秋天里，也令人想起枫叶。在北海道拍摄「崇拜」MV时，我们花了很多时间才找到当地今年的第一片枫叶，也让它在MV里出现，象征女生的感情，纯粹而强烈。枫叶每年只灿烂地大红一次，就凋落了，但明年还会再来，年复一年，从不气馁，而且每一次，都轰轰烈烈。 　　为了呈现完美的红色视觉，静茹特地到日本，请女潮流摄影教主蜷川实花（Mika Ninagawa）为她掌镜，借用蜷川色彩浓烈、眼光犀利的风格，呈现一个鲜明的红色调。这也是静茹首次与女性摄影师合作，她说，真的可以感觉到女生的眼光有所不同，更加细腻，在蜷川的镜头之下，静茹观察到一种「微妙的性感」，她看到跟以前完全不同的自己。 蜷川实花在日本崛起于九零年代，是日本时尚摄影教主，有「色彩魔法师」之称。她总能将平凡无奇的元素，以强烈的色彩呈现，创造出引人入胜的视觉感受。她的镜头留住了无数日本女艺人的影像，作品散布在日本的潮流杂志中，已经成为目前日本最重要的摄影师之一。 　　安藤忠雄「水之教堂」神圣殿堂美丽而庄严，静茹触动心弦落泪。此外，为了烘托专辑主打歌曲「崇拜」，这首号称「十年难得一首」的永恒情歌，我们缴尽脑汁翻遍世界地图，寻求最能够象征「永恒」意境的场景，排除万难大队开拔到日本北海道，在世界级建筑大师安藤忠雄的代表作「水之教堂」里，拍摄出唯美而催泪的「崇拜」MV。 　　安藤忠雄是一个很有传奇色彩的建筑师。他没受过正规的建筑教育，还当过拳手，后来往建筑发展时，全都是自学。他的建筑作品有素净极简的外观，精心设计的动线，融合日本传统与现代主义的精华，运用光和水组成神秘空间，巧妙顺应大自然而完成令人神往的建筑作品。 　　「水之教堂」是安藤忠雄的教堂系列作品之一。它的建成，拯救了札晃以东两小时车程一个即将破落的小镇（Tomamu），如今已经成为日本女孩结婚的梦幻地点。 这次静茹的新专辑首波主打歌「崇拜」，也在极简中传达出深邃的意境，旋律的线条与配器，简单而直入人心。 　　MV在「水之教堂」拍摄，歌曲呼应了安藤忠雄的建筑精神，静茹干净的嗓音回荡在空旷唯美的环境里，成为一种完美的音场。在拍摄的那一刻，静茹感觉到与建筑大师隔空交心，让整张专辑的音乐，在视觉上有了一个最适切的驻点。
私人珍藏@@泳儿 @@ 2009-11-20 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4067057.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/4146167/@@　　香港乐坛小天后泳儿第二张国语大碟《私人珍藏》将于11月16日上市，正如唱片标题所说，这些歌曲都是泳儿的《私人珍藏》，都是她唱片筹备一年期间精心挑选的作品。每一首歌都是她很喜欢的作品，相信也是一张值得各位FANS私人珍藏的唱片。 　　公司特地邀请新加坡小天王林俊杰领衔担任制作人，幕后阵容也堪称强大，几乎集合了内地、香港、台湾、新加坡所有的一线音乐创作班底，林俊杰、李焯雄、周耀辉、EricKwork、崔恕、林宇中、蔡政勋、王雅君、陈台证等当红音乐人纷纷加盟，为泳儿量身创作一票好歌。除此之外，专辑还特地收录了她之前红遍中港台的对唱金曲《你的承诺》。 　　专辑第一波主打《爱上水仙花》旋律流畅而富有新意，歌词概念也很新颖，派台首播之后便获得不俗成绩，泳儿的国语发音也比第一张国语大碟提高不少，她已经把国语歌曲演绎得精准到位，而且加入很多自己独... (展开全部) 　　香港乐坛小天后泳儿第二张国语大碟《私人珍藏》将于11月16日上市，正如唱片标题所说，这些歌曲都是泳儿的《私人珍藏》，都是她唱片筹备一年期间精心挑选的作品。每一首歌都是她很喜欢的作品，相信也是一张值得各位FANS私人珍藏的唱片。 　　公司特地邀请新加坡小天王林俊杰领衔担任制作人，幕后阵容也堪称强大，几乎集合了内地、香港、台湾、新加坡所有的一线音乐创作班底，林俊杰、李焯雄、周耀辉、EricKwork、崔恕、林宇中、蔡政勋、王雅君、陈台证等当红音乐人纷纷加盟，为泳儿量身创作一票好歌。除此之外，专辑还特地收录了她之前红遍中港台的对唱金曲《你的承诺》。 　　专辑第一波主打《爱上水仙花》旋律流畅而富有新意，歌词概念也很新颖，派台首播之后便获得不俗成绩，泳儿的国语发音也比第一张国语大碟提高不少，她已经把国语歌曲演绎得精准到位，而且加入很多自己独特的感情。 　　一众提前试听专辑的乐评人表示，这张唱片将是泳儿奠定自己在歌坛地位的代表作。
我想念我自己@@彭佳慧 @@ 2018-01-18 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29669399.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/28091391/@@　　最无形 却又最压得人需要努力 喘息的 　　是那一份悬在心底里的 　　极重之轻 　　有一个年代 　　我认为是什么它就是什么 　　那是我 　　那是我的 　　后来 　　我才发现我忘了 　　彭佳慧Julia Peng 最新华语歌曲大碟 　　[ 我 想 念 我 自 己 When I Look Back] 　　2017跨越2018。索尼音乐正式发行 　　从专辑封面上看见彭佳慧那朵放开的笑容，不难发现彭佳慧在这张专辑里的造型又与前张专辑[大龄女子]的温柔收敛新产了另个层次的展现。 　　歌迷与业界人士对于彭佳慧在新作中个人包装的形态上大多抱着会延续前张专辑风格的预测，然而，彭佳慧这回不收敛，而是成熟更自在的绽放。让[想念]不悲伤，让[内心跳出]成为往前奔进的能... (展开全部) 　　最无形 却又最压得人需要努力 喘息的 　　是那一份悬在心底里的 　　极重之轻 　　有一个年代 　　我认为是什么它就是什么 　　那是我 　　那是我的 　　后来 　　我才发现我忘了 　　彭佳慧Julia Peng 最新华语歌曲大碟 　　[ 我 想 念 我 自 己 When I Look Back] 　　2017跨越2018。索尼音乐正式发行 　　从专辑封面上看见彭佳慧那朵放开的笑容，不难发现彭佳慧在这张专辑里的造型又与前张专辑[大龄女子]的温柔收敛新产了另个层次的展现。 　　歌迷与业界人士对于彭佳慧在新作中个人包装的形态上大多抱着会延续前张专辑风格的预测，然而，彭佳慧这回不收敛，而是成熟更自在的绽放。让[想念]不悲伤，让[内心跳出]成为往前奔进的能量。 　　造型师方绮伦与摄影师黄中平自彭佳慧出道专辑后20年再度携手打造彭佳慧的时代性，把最21世纪的视觉呈现，增添了回到八零与九零年代最富妩媚创意与狂放自由的浪漫精神，让彭佳慧自我演出属于自己的时代风格。 　　你要用什么角度想念哪样的哪个自己? 　　在[我想念我自己]中发现， 　　原来这一次不是被以为的悲情，而是珍惜自己能夺得 　　可以欣赏不完美的每个完美一刻。 　　爱是自私的，所以爱不难。 　　但相处是不容易的，因为两个人都显然必须失去一些…… 　　[我的自由] 　　当我们还是公主的时候， 　　最美的幸福叫做 嫁给心爱的王子 　　但我们是不是从来没有预想过， 　　在现实改变了爱的温度后， 　　公主会慢慢的变成了灰姑娘…… 　　有个人厮守到永远 却真的都幸福了吗 　　有没有在什么时候 　　也和我一样 想念了我自己 　　这是彭佳慧[我想念我自己]演唱会开场时的第一段话。 　　这段话不仅是对她的歌迷的说话，其实也点明了彭佳慧2017年这张新唱片的专辑精神。 　　对于歌迷、大众与传媒来说，新歌有多好听，多感人，是大家对新专辑第一个想要的。接下来是故事。 　　专辑制作缘起。 　　2016年6月25日获得人生中第一座金曲歌后奖座时，在当晚的庆功宴上，彭佳慧与团队已确定要马上筹划制作[关于女人与爱]这个系列主轴的下一张作品。 　　2016年7月。几个来自身边朋友们一些久婚男女与新婚男女不约而同地对于[婚姻]、[我们的稳定关系]都聊起了那些[相处]与[自己]的问题。 　　关于[梦想中的生活]与[不仅只有两个人相处的现实]，有人找到共处的方式，有人只好选择视若无睹；有些人丧失放开的勇气，有些人对于维持幸福这个终极目标，选择努力吃药跟看心理医生。 　　无论是哪个年龄阶段的朋友，在聊起这些故事的中间时，都会脱口而出[我很想念自己，在那个时候……..] 　　这张专辑的专辑名称在2016年7月就被确定下来。2016年8月在一群写歌人的聚会里，这首歌由阿超（台湾创作人 著名作品：刘若英「我懂了」）、佳旺（大马创作人。著名作品：吴莫愁「靠近」）与林家谦（香港创作人。著名作品：林宥嘉「坏与更坏」）三位连手为彭佳慧的最新单曲量身打造出来。织就出一首为爱奉献与遗失而渴望追寻自我的女人心歌。 　　从[大龄女子]开始，在面对大环境与质量要求的基准下，团队很清楚的订下， 　　一.把歌手与音乐的深度与表现做到最好。精品，就是我们要打造的。 　　二.就是唱给懂的人听。就是做给需要的人听。同温层，是我们可以互相提供暖流的所在。 　　三.感动，并传达感动。这是绝不怀疑的。 　　四.做我们不会后悔的作品。 　　长达一年的收歌期，听过数百首DEMO。因为期望找到最简单而动人的旋律，找到有共鸣的故事，甚至不得不自动放下一些前卫而有创意的精采佳作。因为在确认的制作目标里，这可能是身为一名专业歌者不得不面对的取舍。也因为这样的要求，在长达三个月的正式录音期中，彭佳慧为新专辑的演出又与制作人陈建骐一起共同发展出新的演唱方式，一种更接近真实，带着更多性格，用说故事唱歌的方式，淡咽微沙，一种藉用不完美来表现完美的演绎唱法。 　　在华语流行乐坛中，这些歌与歌里的角色，并不都适合于每一位在线的女歌手们。因为是彭佳慧，她这样的年龄、身份与生命里的经历体会，都恰恰的那么贴合，是这些歌，最好的代言者。 　　一个女人要活得有多灿烂 　　就要往隙看 她有多少为难 　　维修不了爱情的时候 　　你需要先维修自己 　　对于爱 感觉不完美 　　在的不完美里 　　不能再缺少彭佳慧 　　三首主打歌 与 三个朋友 　　金钟影后、金音HipHop新人王、最美和声导师 　　听过[我想念我自己]这首歌的朋友们，有些人看了歌词，听着就哭了。尤其是那些身在固定关系里的成人男女。 　　正如这张专辑所要求的主题，这是一张成人级的唱片。 　　当情歌习惯性地都写给单身的男女时，彭佳慧则是想为不再有情歌的朋友们唱出心里话。能够互相理解的，能够互相给勇气的歌。 　　有些更年轻的朋友听了有感受，是因为觉得这首歌提到的情境，很像进入社会的新鲜人投入一段不是爱情的关系，而是他的公司或她的工作。在其中的曲折跟左右为难，在其中的投入与不得其门而入，在放下与不能放下的情节里一样挣扎。 　　因为想念起自己，才想起忘了曾经当时的自己。 　　金曲金钟 双后牵手 感人主打 : 我想念我自己 　　由黄中平执导的三首主打MV，从七、八月起就为[我想念我自己]选角伤透脑筋。当大家不约而同地看过今年卖座电影[红衣小女孩2]后，便共同底定了要邀请高慧君为彭佳慧的MV担任女主角。 　　近年来高慧君除了在获得金钟影后之后专注于戏剧圈，音乐录像带的演出也仅只为支持曾入围金曲奖最佳乐团新生代音乐人先知玛莉的CHEER担纲扮演。在这支MV中的演出至今仍被许多独立乐迷津津乐道。正如虽在金马奖下憾为遗珠，[红衣小女孩2]的表现仍被许多观众视为最强劲的感人表演。 　　[要简单、深刻，要生活化又要够张力，难度又高的演出这个角色，我觉得真的需要小慧来演出。]黄中平导演这样提出。 　　呈现都会女子在婚姻与生活在幸福中的难处，呈现最平凡的感动，彭佳慧用歌声说了故事，高慧君以表演勾动了情结， 　　双慧首次合作的作品也在12/29起在各大影音平台传媒上公开传送。 　　在娱乐圈中，彭佳慧总是说[人家比我红]。接着她会说 　　[可是我穿红色真的很好看耶。] 　　流行爵士融合嘻哈 金曲歌后X金音新人王 跨界主打 : 关你屁事啊 　　[关你屁事啊]原本是一首强烈都会风格的独唱FUSION JAZZ。在完整录完第一阶段后，陈建骐跟彭佳慧突发奇想，[我觉得加一段RAP可以很出格。]于是，他们约了同住在台北安和路上的邻居熊仔出来喝咖啡。咖啡喝完后，这首歌在大家的音乐激荡下，从原本设定的[加一段]，演进成两人份量相当的对唱歌曲。而熊仔的音乐性不仅丰富了这首歌的动感层次，更突出了彭佳慧演绎爱恋龄距离的主见与勇敢精神。 　　除了邀请熊仔一起演唱外，造型师方绮伦为彭佳慧准备的就是一套大红色的帽T。工作人员说彭佳慧从来没有专辑跟MV上做过这种造型，彭佳慧却即刻吐槽说[这就是我的日常穿着好吗。] 　　我是歌手绝配最美和声 双胞闺蜜美娘子幸福主打 : 我们都幸福了吗 　　由游政豪(台湾创作人 著名作品:Alin [给我一个理由忘记])、吴国菲(大马创作歌手)与陈文华(作曲人 著名作品:蔡健雅[失忆症])为彭佳慧共同创作的新歌，在确定邀请范玮琪与彭佳慧一起合唱后，再加上了陈宏宇(作词人 著名作品: 彭佳慧[大龄女子])四位男性创作人合作了一首写给女生跟女生聊心的深刻作品。 　　旋律不那么轻松，文字里多了许多对生活与梦想互相冲击的反思，这首歌与以往传达温暖快乐感的对唱曲其实呈现了相当的不同。从两个许久不见的好友对话里，发现了青春时单纯的梦想与现实里负担的压力，原来是幸福的一体两面。为爱的约定在经年之后，再相见才看得见原来要被桎梏的才叫做幸福。 　　但是，因为爱，可以，并一定要互相鼓励…….[让我们相信幸福。好吗。] 　　因为两位女歌手都拥有人妻人母的身份外，她们都为这两家生产了一对女女男男的双胞胎，也为这样超载的幸福承担过怀孕生产的危险。因此在确定收录这首[聊聊幸福]的歌的时候，总是谦称自己是[幸福小歌女]的闺蜜范玮琪其实就是彭佳慧的最佳合作对象。因为她们真心懂得对方，懂得爱与幸福的代价。 　　在事业历程上，老天也给了她们又巧又合的组合名称。一位是[我是歌手]里超级优秀的感人歌者，一位则是[最美和声]里的最美导师。让这次的合唱显得非常意犹味回，让人更加期待。 　　回声 　　在这张专辑收录了一首翻唱歌曲[姑娘]。来自于已故音乐人刘伟仁生前之作。 　　为了专辑最后一首歌，制作群花了半年，反反复覆的无法定案。直到彭佳慧说[其实我有一首歌。只是那首歌来不及变成我的。这次，可以吗?] 　　这首歌来得并不突然。似乎等了很久，只为当初刘伟仁对彭佳慧许的一句承诺。这首歌的故事主角是谁? 彭佳慧说，是很多女生。每一个曾经离乡背井，每一个单纯爱上过一个人的女生。很像我，也很像每一个想家，想土地，想当时的天空那么蓝，青草那么绿，爱情那么甘甜的小女孩。 　　幸福是拥有。 　　幸福是不能断、舍、离的。 　　[我想念我自己]整张专辑唱的其实是一场成人级的， 　　残酷的幸福故事。 　　因为是这样，这样的故事真相才是[我想念我自己]的原因。 　　彭佳慧最新专辑[我想念我自己]是一帖回魂的药。 　　特意要煮给每一位 　　珍惜幸福的人。
18 18 (附DVD)@@紫棋 @@ 2010年05月14日 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4717304.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/4834304/@@　　紫棋G.E.M.1991出生於上海，成L於香港，在碛幸肥兰冶尘暗哪赣H和外祖母指下，G.E.M.自小便喜鄢歌c音方Y下不解之。G.E.M男【土⒅氖屡c音酚嘘P的工作，但]想^歌手，X得@是b不可及的粝耄所以她在5q的r候，已_始L作曲填~，10q便不⒓硬煌的歌唱比，曾^一年融A得5比冠，令她成W界中的一w小明星。K且13q已完成了8琴，自小亦Ww操跳舞，令她的舞台演出打下良好的基A。 　　2008年，G.E.M.在香港人首EP《G.E.M.》正式l行，在G.E.M.甜美的偶像外表，以及厚、特e的力派嗓音下，G.E.M..L潮在香港迅速蔓延，香港小天后的Q也不而走。其中的「Where did you go」更由香港的天王u作人─雷德H自操刀，@首歌的歌~是由G.E.M.H自填的，... (展开全部) 　　紫棋G.E.M.1991出生於上海，成L於香港，在碛幸肥兰冶尘暗哪赣H和外祖母指下，G.E.M.自小便喜鄢歌c音方Y下不解之。G.E.M男【土⒅氖屡c音酚嘘P的工作，但]想^歌手，X得@是b不可及的粝耄所以她在5q的r候，已_始L作曲填~，10q便不⒓硬煌的歌唱比，曾^一年融A得5比冠，令她成W界中的一w小明星。K且13q已完成了8琴，自小亦Ww操跳舞，令她的舞台演出打下良好的基A。 　　2008年，G.E.M.在香港人首EP《G.E.M.》正式l行，在G.E.M.甜美的偶像外表，以及厚、特e的力派嗓音下，G.E.M..L潮在香港迅速蔓延，香港小天后的Q也不而走。其中的「Where did you go」更由香港的天王u作人─雷德H自操刀，@首歌的歌~是由G.E.M.H自填的，热菝的G.E.M.的初俟适拢字字刻著她的真心情，@首歌曲的MV更在Youtubee超^120f的g[人次，是香港歌手MV中的最高o。 　　2009年，又推出首人］《18…》，三首主打歌「All about you」、「Game over」、「A.I.N.Y(勰)」M赘麟台流行榜冠位置，旋即成楦鞔蟪片mN量冠；另外「All About You」入x了「叱吒我最喜鄣母枨」最後十。而「All About You」和「Game over」的MV更是Youtube 09年十大香港影片之一。 　　同年11月於Star Halle行首人演唱《G.E.M. 18 Live 2009演唱》，因反崃遥由原本黾娱_至三觯演唱的力和表F@得访院髅降母叨仍ur。G.E.M.在Wj世界是炙手可岬母枋郑她是2009上半年Google搜ぐ竦摹甘大L人物」，是唯一一上榜的A人女歌手，也是唯一一不是以面新吸引W友搜さ纳习袢A人。 　　2010年紫棋G.E.M⒃谔嘲l行她的首］，］大部分的~曲她都有⑴cu作，m然年o小，但是她喜g幻想，K且把小的感X放到最大，天R行空的y想，所以碛性丛床唤^的作`感；除了收香港有的11首歌曲外，更 榱颂掣杳园选Where did you go」改成中文版的「不完的厝帷梗@首歌的中文~也是由紫棋G.E.MH自填的，相^於香港版的是初伲中文版的是第二段偾椋紫棋G.E.M也笑f，@首歌oZZ真是真真正正的分手歌。而第二波「A.I.N.Y.(勰)」t是紫棋G.E.M.洗澡洗到一半突然淼撵`感，她不得洗澡到一半，就翊鸫鸬著浴巾出作，而@首歌m然都是幻想出淼模s是她每唱必哭的歌，不只音rI流M面，一直到F在，只要演唱@首歌，都是她I盈眶。 　　F在，香港小天后─紫棋G.E.M.е偶像派的孔以及力派的嗓音M台常相信必定在AZ流行音分校入一股全新的庀螅也荼匾I另一股不同的潮流，紫棋「Get Everybody moving」 　　平b特e加 紫棋G.E.M. 「eighteendvd」 & 百紫棋G.E.M. (post card x 5) 　　主打推]： 　　第一波 不完的厝 　　紫棋G.E.M.H身v → 情人g最浪漫的厝嵝∈隆不完的厝帷 　　第二波 A.I.N.Y.(勰) 　　紫棋G.E.M.H自作每唱必哭的人情歌「A.I.N.Y (勰)」 　　第三波 MASCARA (`y) 　　卸了y也卸不掉悲的「MASCARA(`y)」
王者丑生@@潘玮柏 @@ 2014-06-13 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27303247.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/25904145/@@　　是王者? 还是小丑? 　　潘玮柏 　　2014唱跳剧作 ??王者丑生?? 　　用舞蹈、戏剧、创作演译十年磨一剑的艺界人生。 　　世界要精采,不能没有潘玮柏! 　　这是潘玮柏的第十张专辑 　　你认识的他是[王者]还是[小丑]？ 　　是有才还是无才？ 　　天才还是疯子？ 　　你第一次看到他，除了稚气的模样，在你心里的还留下什麽印象？ 　　今天看到他，在你心里，有没有不一样了？ 　　领过无数奖项和专辑风光销售的他，却永远像第一天的他一样，像个小丑，努力为华语音乐打拼，努力打造华语舞曲的不同风格。 　　他总觉得华语原创舞曲能被看到、听到、走到国际是很值得努力的。这份坚信让他的舞曲从无到有，在他自己无限的创意中游走；在潘玮柏的世界里，你认同他，他也像第一天的默默... (展开全部) 　　是王者? 还是小丑? 　　潘玮柏 　　2014唱跳剧作 ??王者丑生?? 　　用舞蹈、戏剧、创作演译十年磨一剑的艺界人生。 　　世界要精采,不能没有潘玮柏! 　　这是潘玮柏的第十张专辑 　　你认识的他是[王者]还是[小丑]？ 　　是有才还是无才？ 　　天才还是疯子？ 　　你第一次看到他，除了稚气的模样，在你心里的还留下什麽印象？ 　　今天看到他，在你心里，有没有不一样了？ 　　领过无数奖项和专辑风光销售的他，却永远像第一天的他一样，像个小丑，努力为华语音乐打拼，努力打造华语舞曲的不同风格。 　　他总觉得华语原创舞曲能被看到、听到、走到国际是很值得努力的。这份坚信让他的舞曲从无到有，在他自己无限的创意中游走；在潘玮柏的世界里，你认同他，他也像第一天的默默去学习做好每一件事。你不认同他，他也还是像第一天一样，默默去努力学习做好每一件事。所以，[王]和[丑]对他来说没什麽不一样，丑突破变成王后，也要是要像丑一样，就算颟顸也要不断突破向前。 　　如果重头回去看他的第一张作品到现在的第十张，你不得不说， 他充满无限惊喜！
九张机 网剧《双世宠妃》主题曲@@叶炫清 @@ 2017-07-04 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29497974.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27091986/@@　　《九张机》是腾讯古装爱情网络剧《双世宠妃》的主题曲，这部剧由超高人气小说《爆笑宠妃》改编，由元德执导，杨十夜编剧，赵洁、杨朔担任总制片人，张志炜、李阳担任制片人，大胆启用新人演员，共同演绎了一部腹黑欢喜冤家的爱情故事。《双世宠妃》打破以往甜爱玛丽苏剧的单线套路，在剧情设定中，不再傻白甜的女主曲檀儿与男主墨连城相爱后，成为一对精明腹黑的欢喜夫妻，在携手面对争储危机时默契十足，所向披靡。
男配角心声@@黄品源 @@ 1990年4月 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s25134811.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/1950750/@@　　在这个世界上，每个人除了有一个名字之外，人生还给了我们一个角色，不管是主角还是配角，认真演出才是最重要的。黄品源加盟滚石的首张专辑，就是要和大家一起勉励，扮演好自己的角色。 　　个人包办专辑中所有词曲及大部份编曲、乐器弹奏。温柔中略带沧桑的情歌，字词中不加入批判与不满，在不具任何压迫感的铺陈中，记录下心里的感觉，真实的付出，忠实的交代。在第一张就突破30万张，更是唱片市场相当罕见的特例，所以我们称之为“品源式的奇迹”。
在吗？@@李宇春 @@ 2017-05-05 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29443471.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26321955/@@　　打量世界的目光是会变的。 　　好比见山水，初见自在，复见无常，再见又如昔。 　　这种观照，就是人生况味。 　　一首歌也是如此。 　　每每与共时，都有画面被唤醒，而个中细节，或随目光丰满，或因时间漫漶。 　　所谓「温故知新」，说到底，是一种指向个体经验的真实。 　　我们用日常塑造一首歌的形态，有多少日常，就有多少隐秘且微妙的「同一首歌」。 　　就像从厨房获得的能量足以供养身体、灵魂和语言，一首歌也将融入人生光谱。 　　它让时间变得可逆，让记忆有迹可循。 　　它的每一次「在场」，都是我们梳理人生轨迹的坐标。 　　都说岁月如歌，歌又何尝不似岁月。 　　数往知来，点石成金。 　　这个春天，李宇春精选 15 支翻唱作品，向你轻声问候： 　　在吗？<br/... (展开全部) 　　打量世界的目光是会变的。 　　好比见山水，初见自在，复见无常，再见又如昔。 　　这种观照，就是人生况味。 　　一首歌也是如此。 　　每每与共时，都有画面被唤醒，而个中细节，或随目光丰满，或因时间漫漶。 　　所谓「温故知新」，说到底，是一种指向个体经验的真实。 　　我们用日常塑造一首歌的形态，有多少日常，就有多少隐秘且微妙的「同一首歌」。 　　就像从厨房获得的能量足以供养身体、灵魂和语言，一首歌也将融入人生光谱。 　　它让时间变得可逆，让记忆有迹可循。 　　它的每一次「在场」，都是我们梳理人生轨迹的坐标。 　　都说岁月如歌，歌又何尝不似岁月。 　　数往知来，点石成金。 　　这个春天，李宇春精选 15 支翻唱作品，向你轻声问候： 　　在吗？ 　　为了这句问候，她不动声色地酝酿了十二年。 　　十二年后，这些曾经只存在于「现场」的歌曲，变成了你和她共同的「在场证明」。 　　城市，舞步，汗水，眼泪，欢畅； 　　拥挤，尖叫，炙热，惊叹，陶醉，以及久久不肯散去。 　　是的，言语从来都不能将「在场」还原百分之一； 　　但歌依旧，人未改。 　　当 15 支作品以独特的频率在夜空徐徐滑行， 　　当你如采撷一颗樱桃般将其收入囊中， 　　你会明白，李宇春完成了一个「娓娓道来」的命题。 　　最终，创作年代，演绎场合，甚至旋律，都将让位于叙述本身。 　　叙述自然，叙述延绵不绝的青春，叙述熠熠生辉，也叙述人的生长与衰弱。 　　从今天起，每晚 9 点 31 分， 　　15 段叙述，15 个社交载体，15 夜陪伴，15 次温故知新。 　　你，会在吗？ 　　你，一直都在吗？
幸福的抉择 I do@@梁o茹 @@ 2008-12-12 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3395533.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/3327013/@@　　在属於我们的幸福e，你是那个最初与最终的抉择。 　　决定我的决定，迷信我的迷信； 　　礼堂那端的未来，我们会一起努力。 　　属於―梁静茹2008岁末第一首闪闪发亮的勇敢情歌 　　步入礼堂之前，你是否曾怀疑，你的选择是对的吗？ 　　在彼此对望的时刻，交换一生的承诺，你真的相信爱情了吗？ 　　漫长而深刻的爱情旅程，终於走到结合的那一刻，你看见真正的幸福了吗？ 　　真正的幸福，在相信中怀疑，在怀疑中深信不疑。 　　静茹2008年岁末的第一首勇敢情歌〈属於〉，由〈崇拜〉作词人陈没再度为静茹量身打造歌词，「属於我们闪闪发亮的爱情，我们再一起努力」，内心e坚强的独白情绪，静茹用坚定又温柔的声音，唱出所有恋爱中情侣的最后憧憬。 　　作为TVBS新剧《幸福的抉择》强打片头曲，〈属於〉在明快而... (展开全部) 　　在属於我们的幸福e，你是那个最初与最终的抉择。 　　决定我的决定，迷信我的迷信； 　　礼堂那端的未来，我们会一起努力。 　　属於―梁静茹2008岁末第一首闪闪发亮的勇敢情歌 　　步入礼堂之前，你是否曾怀疑，你的选择是对的吗？ 　　在彼此对望的时刻，交换一生的承诺，你真的相信爱情了吗？ 　　漫长而深刻的爱情旅程，终於走到结合的那一刻，你看见真正的幸福了吗？ 　　真正的幸福，在相信中怀疑，在怀疑中深信不疑。 　　静茹2008年岁末的第一首勇敢情歌〈属於〉，由〈崇拜〉作词人陈没再度为静茹量身打造歌词，「属於我们闪闪发亮的爱情，我们再一起努力」，内心e坚强的独白情绪，静茹用坚定又温柔的声音，唱出所有恋爱中情侣的最后憧憬。 　　作为TVBS新剧《幸福的抉择》强打片头曲，〈属於〉在明快而勇敢的旋律之中，带领观进入一个关於爱情抉择的故事。那是每个人都可能有过的故事，每个人生命中都渴望听到的一首主打歌。
汪峰2011生无所求演唱会@@汪峰 @@ 2012-09-30 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s21864016.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/19956778/@@　　汪峰2011“生无所求”演唱会，是一场全国摇滚乐迷期盼已久的演唱会。这是2011年内，汪峰以华语音乐圈罕见的演出频率在北京举办的第二场大型个人演唱会。汪峰的音乐让北京的这个冬夜，久久无法平静！从“上千个黎明”到“怒放的生命”，从“向阳花”到“美丽世界的孤儿”，从“存在”到“当我想你的时候”、“春天里”和“飞得更高”……二十多首经典的作品，每一首都那么触动人心，每一首都令人掩面动容。本专辑使用DVD9倾情收录25首新歌老曲，一网打尽当晚的精彩实况，重温当晚的温暖与感动。
男人的事 电影《极限挑战》主题曲@@黄渤,孙红雷,黄磊,罗志祥,王迅,张艺兴 @@ 2016-01-10 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28381715.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/26706988/@@　　由黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴首次合唱的电影《极限挑战》主题曲《男人的事》，不仅唱出了男人的心声，还唱出了现实生活中的层层压力。这首歌就像遇到坎坷时，身边的那群朋友们对自己的暖心鼓励。就要年底了，不和老友们聚聚吗？
长河 Endless flow@@GAI,Bridge,大傻DamnShine @@ 2018-03-02 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29707696.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/30164027/@@　　人生的长河 　　我把酒当歌 　　血液流淌着 　　长江和黄河
三生三世十里桃花 电影《三生三世十里桃花》主题曲@@那英 Ying Na @@ 2017-07-23 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29499943.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/27092030/@@　　电影《三生三世十里桃花》同名主题曲 　　作曲：陈光荣 　　作词：丁丁张 　　编曲：钱雷 　　制作：钱雷，张江，金培达 　　演唱：那英
天使之翼 (天使的情书限量版)@@杨丞琳 @@ 2013-08-23 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27023827.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/24880191/@@　　走过充满伤痕的城市 找回让爱重生的勇气 　　全能天后 杨丞琳 2013 全新力作「天使之翼」 　　幸福不再是原地仰望 勇敢飞翔才是爱的信仰 　　连天使都羡慕的横冲直撞爱一场 　　乘着音乐的翅膀 和杨丞琳一起勇敢飞翔 　　8/7 开始预购 8/23 正式发行 　　首批预购限定特典A / B版 　　耗资百万远赴柏林取景 德国名导文温德斯Wim Wenders 电影场景 24页浪漫写真 　　A. 天使的情书 限量版 　　天使之翼CD + [白天使羽毛笔] + 24页柏林白色梦幻柏林写真集 　　B. 天使的梦境 限量版 　　天使之翼专辑CD + [黑天使眼罩] + 24页柏林黑色奇幻写真集
大自然音乐系列-鲸声奇遇@@周志宏 @@ 2003-01-01 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3981949.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/4039748/@@　　鲸豚是哺乳类的动物，却生活在海洋之中， 　　留着温暖的血液、以乳汁乳哺幼儿、用肺深深地呼吸… 　　这是一张知性兼具感性的音乐专辑，海浪和着鲸声， 　　律动的节奏和着悠扬的曲调， 　　演释出鲸豚传奇的一生和它们细腻的心声。 　　详细收起
满座@@李荣浩 @@ 2016-01-11 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28381744.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/26707018/@@　　所谓理想 不过平凡真实 　　就算曾经迷茫蹉跎 也是一种琢磨
英皇15周年群星演唱会@@Various Artis @@ 2016-01-04 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28381756.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/26707031/@@　　2015年8月22日， 一众备受欢迎的香港流行歌手齐集澳门威尼斯人?金光综艺馆，带来《英皇娱乐15周年和华丽有约澳门演唱会》，以庆祝英皇娱乐集团15年来在音乐领域的辉煌成就。成立于1999年的英皇娱乐集团，在粤语流行曲的黄金时期中，致力作多元化发展，举办及策划演唱会、艺人管理、唱片制作及发行方面均拥有丰富经验。 　　是次盛大演唱会，大家各司其职，务求成就一次精彩万分的表演，参与巨星歌手包括谢霆锋、容祖儿、古巨基、Twins、林峰、张敬轩、陈伟霆、泳儿、洪卓立、郑希怡、钟舒漫、BOYZ、罗力威、FAMA、林欣彤、冯允谦、吴浩康、洪杰、许靖韵及陈凯彤，更请来阮少祥伙拍农夫担任大会司仪，为现场加入不少笑料。众星列阵逐一表演其首本名曲，他们的劲歌热舞为是次演出带来热闹气氛。 22个演出单位携手闪烁舞台，加上演唱会主题以象征著成功及荣耀的金色为元素... (展开全部) 　　2015年8月22日， 一众备受欢迎的香港流行歌手齐集澳门威尼斯人?金光综艺馆，带来《英皇娱乐15周年和华丽有约澳门演唱会》，以庆祝英皇娱乐集团15年来在音乐领域的辉煌成就。成立于1999年的英皇娱乐集团，在粤语流行曲的黄金时期中，致力作多元化发展，举办及策划演唱会、艺人管理、唱片制作及发行方面均拥有丰富经验。 　　是次盛大演唱会，大家各司其职，务求成就一次精彩万分的表演，参与巨星歌手包括谢霆锋、容祖儿、古巨基、Twins、林峰、张敬轩、陈伟霆、泳儿、洪卓立、郑希怡、钟舒漫、BOYZ、罗力威、FAMA、林欣彤、冯允谦、吴浩康、洪杰、许靖韵及陈凯彤，更请来阮少祥伙拍农夫担任大会司仪，为现场加入不少笑料。众星列阵逐一表演其首本名曲，他们的劲歌热舞为是次演出带来热闹气氛。 22个演出单位携手闪烁舞台，加上演唱会主题以象征著成功及荣耀的金色为元素，华丽的舞台设计加上场内观众的热情投入，尽显集团灿烂辉煌，让所有观众一同和华丽有约!
你有没有听到我 真人秀《奇妙的朋友》主题曲@@李宇春,胡杏儿,杜海涛,黄轩,倪妮,杜天皓 @@ 2015-01-24 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27995567.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26313817/@@　　《你有没有听到我》是湖南卫视2015年新推出的明星动物真人秀节目《奇妙的朋友》的主题曲，于2015年1月24日22：00在湖南卫视周六首播，由6位节目嘉宾李宇春、胡杏儿、杜海涛、黄轩、倪妮、杜天皓演唱。
2gether 4ever演唱影音^ DVD平bl行版@@S.H.E @@ 2014-08-08 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27328002.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/25929234/@@　　2gether 4ever演唱影音^DVD平bl行版。 　　(演唱2DVD + 幕後oDVD + 特殊尺寸32真 　　>>> 2gether 4ever最相垩莩 　　◎S.H.E出道12年第四次巡演唱A出，Ella嘉宓崆椤⑻镳フ绲纳钋椤Selina的真情、S.H.E的厝嶙孕庞馊收，全L210分超r完整重F，重返2013年最g纷罡幼钏矫茏钕鄣囊雇恚 　　◎你cS.H.Ef人R聚大笑大哭大唱破小巨蛋的演出，S.H.E 2gether 4ever世界巡演唱2013台北旗觯Io一起相鄣哪悖H鄣 你入R了?! 　　>>> 2gether 4ever最深刻幕後o 　　◎c滴o2gether 4ever世界巡演唱超幕後秘辛，14龉ぷ骷o、... (展开全部) 　　2gether 4ever演唱影音^DVD平bl行版。 　　(演唱2DVD + 幕後oDVD + 特殊尺寸32真 　　>>> 2gether 4ever最相垩莩 　　◎S.H.E出道12年第四次巡演唱A出，Ella嘉宓崆椤⑻镳フ绲纳钋椤Selina的真情、S.H.E的厝嶙孕庞馊收，全L210分超r完整重F，重返2013年最g纷罡幼钏矫茏钕鄣囊雇恚 　　◎你cS.H.Ef人R聚大笑大哭大唱破小巨蛋的演出，S.H.E 2gether 4ever世界巡演唱2013台北旗觯Io一起相鄣哪悖H鄣 你入R了?! 　　>>> 2gether 4ever最深刻幕後o 　　◎c滴o2gether 4ever世界巡演唱超幕後秘辛，14龉ぷ骷o、歌迷心大集合，53分笑IRl交心L、hh相扣舞台CP大解密，Io置身艟车哪悖H鄣 你被O了?! 　　>>> 2gether 4ever最美好o念 　　◎首批精b限量版BD/DVD，特殊HOME VIDEO概念包b。每首歌都是一段珍Fr光，相12年精A美好回，值得悉心收藏H家^p！
以轳R 以梦为马@@朱婧 @@ 2014-09-12 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27459164.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/25977974/@@　　“和所有以梦为马的诗人一样，我借此火得度一生的茫茫黑夜。” 　　这是诗人海子的代表作《以梦为马》中的一句，写于1987年。翌年，一个名叫朱婧的女孩在云南的普洱呱呱落地。在这座古老的茶城里，在各种动植物的陪伴下，女孩逐渐长大。2014年，女孩拿出了自己首张创作专辑，用《以梦为马》为它命名。 　　很多人觉得朱婧是幸运的。15岁时就得到青睐，录制了人生的第一张EP，顺理成章地签约公司，从云南搬来北京，一面完成学业，一面开始音乐生涯。那时候一切都好，梦想实现，年龄尚小。可随后的发展并不如预期般顺利，她有太多的想法和企图没办法实现。在最青春无敌的年纪，她毅然选择了用等待的方式来保护音乐梦想。她在全球各地旅行，写歌，等待自己蜕变的那一天。如果说海子的《以梦为马》象征着他用赤子之心点燃火把，在黑夜里寻找真理、信仰，那么对于朱婧来说，《以梦为马》... (展开全部) 　　“和所有以梦为马的诗人一样，我借此火得度一生的茫茫黑夜。” 　　这是诗人海子的代表作《以梦为马》中的一句，写于1987年。翌年，一个名叫朱婧的女孩在云南的普洱呱呱落地。在这座古老的茶城里，在各种动植物的陪伴下，女孩逐渐长大。2014年，女孩拿出了自己首张创作专辑，用《以梦为马》为它命名。 　　很多人觉得朱婧是幸运的。15岁时就得到青睐，录制了人生的第一张EP，顺理成章地签约公司，从云南搬来北京，一面完成学业，一面开始音乐生涯。那时候一切都好，梦想实现，年龄尚小。可随后的发展并不如预期般顺利，她有太多的想法和企图没办法实现。在最青春无敌的年纪，她毅然选择了用等待的方式来保护音乐梦想。她在全球各地旅行，写歌，等待自己蜕变的那一天。如果说海子的《以梦为马》象征着他用赤子之心点燃火把，在黑夜里寻找真理、信仰，那么对于朱婧来说，《以梦为马》则是记录了她从云南到北京、从台北到洛杉矶，这一路所经历过的脆弱、忧伤、孤单与离别，它们无不像沉默的路灯，指引鬓毛扬起来的方向，在这张专辑里汇聚。 　　马是朱婧最喜欢的动物。在朱婧的世界里，一个人成熟的过程好比是一匹马儿的成长，战战兢兢的“小马”在跌撞多年后，才能成为“高头大马”。可在成长的过程中，总免不了“大马”的耳提面命，说什么“你们抗压性低”啦，“你们缺乏集体意识”啦，“别整天想着偶像剧式的爱情”啦。甚至衍生“草莓族”一词，意为“外表光鲜但内心幼稚”，贴在新生代的身上。终于等到了“小马”长成“大马”，敏感与单纯事随人愿地被圆滑和世故取代。正是在这样成功学满天飞的时代，朱婧希望所有人都能守护渺小的初心，永远活得像一匹小马。即使年岁渐长，也乐于从小说里寻找故事，在歌里寻找感动，在电影里寻找爱情。回首看时，我们并没有变成那种麻木的“大马”，我们依然执着遵守着“小马”的美德，想笑就笑，想哭就哭。 　　作为朱婧创作的核心价值观，“小马”这一概念被扩大至整张专辑。在温婉的民谣曲《孩子》中，她把爱人当做血缘至亲看待；在电子摇滚《她》里，她携手闺蜜纵身一跃；在弥漫着新古典主义的《迷城》里，她面对物质社会的腐蚀，不惜远走高飞；在宛如加州海岸般诡秘的电子乐《唯一》里，她直言不讳地唱出执拗的爱情观；在《小马》中她画龙点睛地歌唱脆弱之美，在《瑛达a》中她歌唱祖辈生死相伴的传统爱情。汇集了信仰，勇气，梦想，初心，爱，朱婧书写的十个故事构成了《以梦为马》。 　　为展现专辑概念主题，制作团队邀来了香港著名摄影师夏永康进行封套拍摄。有“视觉之王”之称的夏永康曾为王家卫的电影《春光乍泄》、《花样年华》、《2046》担任剧照摄影师，同时也是张国荣等巨星的御用摄影。此次为朱婧掌镜，夏永康带来他合作多年的班底，包括香港知名造型师Sean Kunjambu、著名人体彩绘化妆师Karen Yiu在内的造型团队，力求为朱婧打造最具表现力的视觉效果。音乐制作部分，新东家星外星唱片同样不惜重金，远赴重洋来到美国，在美国加州音艺联的协同下，为朱婧挑选最适合其音乐风格的制作团队，于编曲、录音、缩混、母带工程等每一个细节都精益求精。Demi Lovato、黑眼豆豆等巨星的制作人Mario的巧手赋予朱婧的音乐跨越流行、民族与古典的气质，这让《以梦为马》和华语乐坛惯见的听觉习惯区隔开来。制作团队进驻洛杉矶传奇录音棚“乡村”录音室（The Village）长达整整一个月，说唱巨擘Dr. Dre的御用混音师Mitch、曾为玛利亚?凯利等巨星制作母带的Evren也前来助阵。Capitol唱片公司的母带制作棚更保证了最终成品效果。
前世情人@@周杰伦 @@ 2016-05-30 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28767617.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26805367/
@@泪桥@@伍佰 & China Blue @@ 2003 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4542120.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/2778244/@@　　《泪桥》专辑中歌曲的深度情怀和悦耳的耐听性，无不说明伍佰已从“思考写歌”回归到“自然写歌”的更高创作层面；后期混音全部在美国完成，混音师Bill Schnee是位具有国际水准的混音大师，曾制作过无数张国际性的唱片，七年前他也曾为《爱情的尽头》担任过混音；Bill Schnee给了《泪桥》更丰富的音乐内涵，使每一首歌都被处理得很有立体感，具有视觉的美感； 　　这张专辑仿佛整合了伍佰十年的音乐纪录，并且集之大成，用最直接的摇滚手法，带给听者最具魅力与张力的音乐画面。 　　2003是伍佰歌坛生涯第二个十年的第一年。伍佰的上一张专辑是1999年的《白鸽》，《泪桥》作为伍佰2003全新创作专辑的主打歌，保持了伍佰的一贯风格，一推出便得到众多乐评人的高度评价和歌迷的喜欢，相信《泪桥》也会成为伍佰继《浪人情歌》、《挪威的森林》、《爱你一万年》之... (展开全部) 　　《泪桥》专辑中歌曲的深度情怀和悦耳的耐听性，无不说明伍佰已从“思考写歌”回归到“自然写歌”的更高创作层面；后期混音全部在美国完成，混音师Bill Schnee是位具有国际水准的混音大师，曾制作过无数张国际性的唱片，七年前他也曾为《爱情的尽头》担任过混音；Bill Schnee给了《泪桥》更丰富的音乐内涵，使每一首歌都被处理得很有立体感，具有视觉的美感； 　　这张专辑仿佛整合了伍佰十年的音乐纪录，并且集之大成，用最直接的摇滚手法，带给听者最具魅力与张力的音乐画面。 　　2003是伍佰歌坛生涯第二个十年的第一年。伍佰的上一张专辑是1999年的《白鸽》，《泪桥》作为伍佰2003全新创作专辑的主打歌，保持了伍佰的一贯风格，一推出便得到众多乐评人的高度评价和歌迷的喜欢，相信《泪桥》也会成为伍佰继《浪人情歌》、《挪威的森林》、《爱你一万年》之后又一首经典的伍佰情歌而广为流传。
她她她@@金池,谭维维,魏雪漫 @@ 2015-11-12 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28340076.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26412170/@@　　她她她――唱给千万个她里唯一的你 　　金池、魏雪漫、谭维维首度合作单曲《她她她》,多年好友用最坦诚的态度、最深刻的剖析与最诚恳的音乐,唱出当代中国70、80后女性的成长和蜕变。 　　这是一首等待了10年的歌。金池、魏雪漫、谭维维的10年,也如同千万个她里面的她们,去书写爱和成长:那些武装过的自己,那些和生活有过的抗争,尝过一些苦,以及最后还是走过来了的人生路。她们最终唱的,是一首关于勇敢、坚韧、和解、柔软、关于和过去告别、关于成为那个想成为的自己。所以这也是唱给所有女性的歌。她们相信:所有过去经历的,让“现在”,成为了最好的时光。 　　经过一年的筹备,10年的故事,10年的成长,最终经由金池、魏雪漫、谭维维共同的好友创作出来这首《她她她》:与这首歌的填词王海涛多次倾谈、写出代表她们3人不同领悟的歌词;由合作多次相识超过10... (展开全部) 　　她她她――唱给千万个她里唯一的你 　　金池、魏雪漫、谭维维首度合作单曲《她她她》,多年好友用最坦诚的态度、最深刻的剖析与最诚恳的音乐,唱出当代中国70、80后女性的成长和蜕变。 　　这是一首等待了10年的歌。金池、魏雪漫、谭维维的10年,也如同千万个她里面的她们,去书写爱和成长:那些武装过的自己,那些和生活有过的抗争,尝过一些苦,以及最后还是走过来了的人生路。她们最终唱的,是一首关于勇敢、坚韧、和解、柔软、关于和过去告别、关于成为那个想成为的自己。所以这也是唱给所有女性的歌。她们相信:所有过去经历的,让“现在”,成为了最好的时光。 　　经过一年的筹备,10年的故事,10年的成长,最终经由金池、魏雪漫、谭维维共同的好友创作出来这首《她她她》:与这首歌的填词王海涛多次倾谈、写出代表她们3人不同领悟的歌词;由合作多次相识超过10年最为了解她们的刘洲老师负责编曲制作,以及由谭维维、魏雪漫、金池三人亲自参与谱曲。三位唱将级歌手抛弃了复杂的耍花腔,用最平实直接的唱法来表达,如同跟朋友诉说这些年的内心成长。编曲的铺陈,层层推进的意涵,相信听到这首歌的的她,她,她们都会有很多共鸣和感动。 　　一段10年前开始的友谊,一首由心而定写的歌,经过一年的筹备, 　　11月13日金池北京个唱之前,由金池、魏雪漫、谭维维暖心唱给千万个她里唯一的你。
山下@@方拾贰 @@ 2017-07-12 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29498083.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/27092107/@@　　古人常云山上有神仙，常道世外高人都归隐山中，所以，山下的世界便是凡尘，便是人间。只羡鸳鸯不羡仙，所以来到这山下的世界，沾染人间烟火，翻山越岭，踏遍山河也要寻到你。而你比这山下一切美好的事物都要美好。无论你身在何处，请不要害怕孤身一人，我会来陪你。
不变形的爱 Love Must Win@@祁紫檀 @@ 2018-04-16 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29767696.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30221452/@@　　“每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢” 　　绘画：乔阿呸 设计：杜聪
南方姑娘@@李宇春 @@ 2017-05-10 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29447087.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26305682/@@　　李宇春演唱会翻唱精选集《在吗？》第六首如约而至，今晚来听南方姑娘唱《南方姑娘》。“思念让人心伤，她呼唤着你的泪光，南方的果子已熟，那是最简单的理想。”悠扬舒缓的曲调下，春春的哼唱如同微风拂面般温柔，沁人心脾。
十二堑哪文蔚 十二楼的莫文蔚@@莫文蔚 @@ 2000-10 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4716896.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/3597465/@@　　「12堑哪文蔚」］，十首歌曲全部都由李宗盛u作，K由他任大部分的~曲。不同於以往由多位u作人I造多拥娘L格，@次的歌曲更Ｗ㈧冻练的Vf都市男女的感情。在之後，莫文蔚和李宗盛的合作得更令人期待。@次由李宗盛全u作，更的到莫文蔚唱情歌的力大大的l]。 李宗盛女人的情歌深刻而真，引С瞿文蔚l]S性的唱腔，不深不\的感情中各N的情w。莫文蔚代言出另一N有如刃虻那楦瑁也她成榇祟情歌的不二人x。她唱李宗盛的歌，就像朋友在f你我她的故事那N自然，打男牡撞恢不X就有共Q，不知不X就被感印＿@就是莫文蔚 + 李宗盛的特L格。 　　莫文蔚的情歌 把女人心事MT 你的故事也在e面 　　整］，就以李宗盛最擅L的都情歌橹黝}，收了更多慢板情歌，曲L上也有e的L。除了有以往］中比^少的爵士慵厝幔... (展开全部) 　　「12堑哪文蔚」］，十首歌曲全部都由李宗盛u作，K由他任大部分的~曲。不同於以往由多位u作人I造多拥娘L格，@次的歌曲更Ｗ㈧冻练的Vf都市男女的感情。在之後，莫文蔚和李宗盛的合作得更令人期待。@次由李宗盛全u作，更的到莫文蔚唱情歌的力大大的l]。 李宗盛女人的情歌深刻而真，引С瞿文蔚l]S性的唱腔，不深不\的感情中各N的情w。莫文蔚代言出另一N有如刃虻那楦瑁也她成榇祟情歌的不二人x。她唱李宗盛的歌，就像朋友在f你我她的故事那N自然，打男牡撞恢不X就有共Q，不知不X就被感印＿@就是莫文蔚 + 李宗盛的特L格。 　　莫文蔚的情歌 把女人心事MT 你的故事也在e面 　　整］，就以李宗盛最擅L的都情歌橹黝}，收了更多慢板情歌，曲L上也有e的L。除了有以往］中比^少的爵士慵厝幔也有更p吟的暖暖情歌，有比^清新跳S的自然L歌曲，资纵puL］起碡S富S多，然也莫文蔚l]她中低音的壳楦琛８柙~主}@在都市男女情郏可是描的各N心B之，如: 被叟c付出的不能平衡、m合都市矍椋要自由不要寂寞的法t、三人矍檫[虻母@….等，真的f，切中矍榈男氖拢不煽情造做。凫12堑酆耷槌穑在意著所有女人在意的，滥阄叶枷氩煌傅摹 　　@是］e面少档姆乔楦瑁它的~v到工作的忙碌，和很多生活小片段交e，@首歌是相反的慵星{在唱，因槟文蔚S性游走的唱法，在感@中仍能博取心一笑。 是p的uL，莫文蔚的音在歌e@得很_朗自信t⒌母杏X。 歌~e有鼍埃人想到日〉漠面，是一首淡淡感@但曲{舒服的歌。在v女孩和另一男孩的三角郏莫文蔚扮演她的朋友，像f故事的人，口白式的，好像她就在你旁δ阏f一般接近。因此@首歌起砗你入颉Ｔ~m然口Z，s很忠的出感情中最常的}，相信很能引起者的共Q。的曲是蔡健雅o莫文蔚的，Tanya私底下δ文蔚非常欣p，所以合作愉快。是莫文蔚和李宗盛合唱的歌曲。莫文蔚的每］e都有一首男女Τ情歌，不^@次更特e；在歌曲他不是情人，而是好像一Ω概(或忘年之交)，莫文蔚在自言自Z似的f著回的景象，李宗盛就像]解一拥暮退υ。
Love!田馥甄To Hebe 影音^DVD@@田馥甄,HEBE @@ 2010-12-03 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4562737.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/5383326/@@　　“你只要相信什N 你就一直去做 有一天就成真” by田馥甄 　　粝肴栽诶^m 歌要一直唱下去 　　Love! Live! 田馥甄最珍F影音oDVD 　　『Love! 田馥甄To Hebe影音^』 　　LIVE！ 三天三銎狈棵⒁ 24+2首音Liveo 　　※首人］To Hebe Live演唱版本 　　收Love!AuL版、KTV充N歌曲-寂寞寂寞就好 等九首 　　※ 翻新重唱舞曲典、人偶像典及才女典歌曲 　　收「舞」改版、珊妮的「情歌」、范暂娴摹肝乙去哪e」 　　※ 嬉皮uL、派uL、英式uL、英抒情…以及各式忧L一W打M 　　收披^四、P蒂佩芮、酷玩F、詹姆士布朗特的衢T金曲 　　※ 特e收三天三霾... (展开全部) 　　“你只要相信什N 你就一直去做 有一天就成真” by田馥甄 　　粝肴栽诶^m 歌要一直唱下去 　　Love! Live! 田馥甄最珍F影音oDVD 　　『Love! 田馥甄To Hebe影音^』 　　LIVE！ 三天三銎狈棵⒁ 24+2首音Liveo 　　※首人］To Hebe Live演唱版本 　　收Love!AuL版、KTV充N歌曲-寂寞寂寞就好 等九首 　　※ 翻新重唱舞曲典、人偶像典及才女典歌曲 　　收「舞」改版、珊妮的「情歌」、范暂娴摹肝乙去哪e」 　　※ 嬉皮uL、派uL、英式uL、英抒情…以及各式忧L一W打M 　　收披^四、P蒂佩芮、酷玩F、詹姆士布朗特的衢T金曲 　　※ 特e收三天三霾煌安可曲目: ~子、我真的受了、I Believe 　　不必排 不用I票 24+2首田式Live歌曲一次珍藏 　　LOVE！ 田馥甄To Hebe MV影音o 六NL格面向全展F 　　※ 空`清透的「Love!」 酷⒂行偷摹To Hebe」 　　а荼Z打造最唯美也最完美的田馥甄 　　※ 倔的田馥甄 生活的田馥甄 uL的田馥甄 童趣的田馥甄 　　「寂寞寂寞就好」「你太猖狂」「我想我不勰恪埂赋」一[oz 　　To Hebe MV影音^ 　　(字幕: MV字幕/卡拉OK字幕 音:KALA版/VOCAL版)
LOVE SCENARIO (Chinese ver.)@@iKON @@ 2018-07-12@@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29824066.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30278819/@@　　这是一首大众化的键盘演奏重复段和打击乐器为主旋律的歌曲。将爱情的开始和结束比喻为“人生的一幕”，平静而隐约的歌词打动听众的心弦，旋律给人留下深刻的印象，歌词让人陷入回忆的漩涡中，旋律与歌词完美相融。
我是歌手第三季 第六期@@胡彦斌,韩红,古巨基,李健,孙楠,张靓颖,A-lin,谭维维 @@ 2015-02-06 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28004085.jpg@@6.0@@https://music.douban.com/subject/26322084/@@　　我是歌手是中国首档顶级歌手音乐巅峰对决节目，第一季和第二季都带来了激烈的反响。立白洗衣液将续缘《我是歌手》第三季。节目由我是歌手第一季和我是歌手第二季原班人马升级诚意打造。立白皂液《我是歌手》第三季将于2014年12月20日录制，2015年1月2日周五晚22:00正式播出！ 　　《我是歌手》引进自韩国MBC电视台歌手竞赛节目，7位歌手，七首歌，七种质感，大戏七码荡气回场的真实音乐，第一季组合羽泉获得第一季歌王称号，第二季韩磊获得歌王称号。 　　音乐有许多种，热辣劲爆是音乐，激情高亢是音乐，浅唱低吟是音乐，铿锵有力是音乐，娓娓道来也是音乐。 　　我是歌手本周再度上演“一局定生死” ，踢馆歌手谭维维三年磨一剑，强势踢馆，三次登上歌手舞台，第一次为自己而唱，谭维维能否以一敌六惊艳绽放？今晚十点，我是歌手，轰鸣开唱！ 　　... (展开全部) 　　我是歌手是中国首档顶级歌手音乐巅峰对决节目，第一季和第二季都带来了激烈的反响。立白洗衣液将续缘《我是歌手》第三季。节目由我是歌手第一季和我是歌手第二季原班人马升级诚意打造。立白皂液《我是歌手》第三季将于2014年12月20日录制，2015年1月2日周五晚22:00正式播出！ 　　《我是歌手》引进自韩国MBC电视台歌手竞赛节目，7位歌手，七首歌，七种质感，大戏七码荡气回场的真实音乐，第一季组合羽泉获得第一季歌王称号，第二季韩磊获得歌王称号。 　　音乐有许多种，热辣劲爆是音乐，激情高亢是音乐，浅唱低吟是音乐，铿锵有力是音乐，娓娓道来也是音乐。 　　我是歌手本周再度上演“一局定生死” ，踢馆歌手谭维维三年磨一剑，强势踢馆，三次登上歌手舞台，第一次为自己而唱，谭维维能否以一敌六惊艳绽放？今晚十点，我是歌手，轰鸣开唱！ 　　韩红的一曲《你是这样的人》表达对周总理最深沉的情感，情怀之大用情之浓令人折服，歌曲开篇中低声区流畅舒展，高声区刚劲奔放畅达华美，加之气息从容，强弱自如，分句完美，演唱中把真挚情感和满怀的抱负，都汇在有如大江奔涌般流动的音乐线条当中，这才是国字号女声！ 　　《匆匆那年》由梁翘柏作曲，林夕填词，天后王菲原唱，歌词戳人旋律戳泪，勾勒着观众对纯爱青春的情怀，今晚古巨基略带硬朗的暖音给歌曲架起了匆匆青春荒到底的格调，弦乐的渐强渐弱也营造出时间的回转流逝，初爱带来的不仅是未成眷属的青春式感伤，更是成长的必经之态。 　　《袖手旁观》是孤独深情的齐氏情歌，今晚被李健温柔地演绎，那些逝去的爱被男神滴水不漏的唱出，男人的痴情在此刻凝结成透亮冰凉。对于一段已成定局的爱情，欲忘不能欲爱也不能。在看似平静的寻常里，沉重却反复的思念折磨着这个男人。李健的《袖手旁观》今晚注定单曲循环中。 　　《突然想爱你》是一首十分“养耳”的小温暖式情歌，如果说许茹芸唱的是爱到痴情渗入心扉的悸动告白，那么孙楠则唱的没有任何犹豫，第一句就不再掩饰炽烈的情感，穿透心扉丝丝入扣，唱尽男人的痴情与执着，唱的都是爱情里的认真，很庆幸有了楠式情歌，让爱情不再那么肤浅。 　　胡彦斌荣耀返场，一曲《眼色》唱得“眉飞色舞”。《眼色》原本异域悱恻，被他鬼斧神工般改编，一改原版小提琴缠绵，取而代之的是钢琴和鼓点的利落有声，在尽显音乐感染力与丰富层次感的同时，又不失百老汇式浮光掠影的华丽魅惑，这不谛是一次丰盛的声色大餐，音乐魔法师谢谢你！ 　　小提琴迅捷拉响，厚实的弦乐里走出一位热辣女神张靓颖，她用挑逗妩媚的女人味“勾引”住每个孤单的灵魂，LiberTango经典的快节奏旋律被她完美融合在了《忘情森巴舞》的激荡回旋中，随着旋律的舞步旋转上升，高潮处“靓式”招牌的花腔恰到好处的幻化无数烟花，这是超级巨星的表演。 　　音乐是件私人的事情，每个听者的心中都设筑了道墙，可每当遇见A-Lin的声音，这道防线就不攻自破！一曲《Halo》，她醇厚而无杂质的灵性声线将汹涌澎湃的情感勾勒得棱角分明，尤其是她平静中所蕴含的激越，更是展现着最坚定的美丽人声，这才是亚洲歌坛歌者该有的声音。 　　《灯塔》一首暗海迷惘坚定信念的启明之歌，今晚谭维维 先是低婉转、如泣如诉，然后穿云裂帛，气贯长虹，像灯塔之光穿透迷雾或反扑暗海，唱的是等待、迷惘、徘徊，到了副歌，情绪急转直下，句句撕碎寂寞的情感，短短五分钟，谭维维唱尽了贫瘠泪尽之后重拾信仰的倔强情愫！ 　　【我是歌手第三季第五期竞演排名结果】第一名：谭维维 ；第二名：孙楠 ；第三名：李健 ；第四名：黄丽玲 ；第五名：张靓颖 ；第六名：韩红 ；第七名：古巨基（淘汰）。
反弹琵琶@@幼稚园杀手 @@ 2018-08-07 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29841110.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/30295582/
@@想幸福的人 (正式版)@@钬┝ @@ 2012-08-17 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s11181629.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/11601082/@@　　五月天/戴佩妮/K打G青峰/林俊/蔡健雅/_/庾澄c/陶 推] 　　太影后 榕容/最佳金R新演T 畹v/九降L+星空大а 林宇 手跨刀 　　作&√焱跆旌笕榱钬┝盏男腋６怼 　　全能天后钬┝ 2012年全新大作 　　11首音沸吕顺 +64巴黎@W豪A真 　　忘了眼I，忘了微笑，不如忘了不值得的矍椤 　　想幸福的人　即　得到幸福。 　　如果幸福能像一首情歌一渭 那有多美好 　　最K情歌【忘了】 忘了眼I，忘了微笑，不如忘了不值得的矍椤ＪAZ歌手第1位「互邮秸疾MV」钬┝兆吟唱式庖舫腔，城市矍樾吕寺文首部曲 　　最美K情歌【想幸福的人】 我相信一想幸福的人，也必是能蜃人幸福的人。<b... (展开全部) 　　五月天/戴佩妮/K打G青峰/林俊/蔡健雅/_/庾澄c/陶 推] 　　太影后 榕容/最佳金R新演T 畹v/九降L+星空大а 林宇 手跨刀 　　作&√焱跆旌笕榱钬┝盏男腋６怼 　　全能天后钬┝ 2012年全新大作 　　11首音沸吕顺 +64巴黎@W豪A真 　　忘了眼I，忘了微笑，不如忘了不值得的矍椤 　　想幸福的人　即　得到幸福。 　　如果幸福能像一首情歌一渭 那有多美好 　　最K情歌【忘了】 忘了眼I，忘了微笑，不如忘了不值得的矍椤ＪAZ歌手第1位「互邮秸疾MV」钬┝兆吟唱式庖舫腔，城市矍樾吕寺文首部曲 　　最美K情歌【想幸福的人】 我相信一想幸福的人，也必是能蜃人幸福的人。 　　钬┝鼎2012年的冠情歌＋史上最的微影容。金影后 钬┝+太影后 榕容+最佳金R新演T 畹v+九降L/星空大а 林宇 2012年最想幸福的微影。 　　最消暑快意歌曲【未砉印 穿越r空科技感十足，全新年度SYM Mii110CV告形象曲 　　最浪漫文歌曲【少年S特的馈 K打G主唱乔喾钬┝樟可沓定作，打造出最文W的情歌史大作 　　最自虐美W歌曲【自作自受】 我都榱俗罱K分_而崃蚁郏近乎自虐，只求完美
希。O2(初雪限定版) 少一点天分 / 半婚迷@@孙盛希 @@ 2014-12-17 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28364981.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26272960/@@　　以为能拥有爱情， 　　却不断在爱情中失去； 　　以为能保有自己， 　　却不断在爱情中失去自己。 　　TVBS原创概念电视剧 《俏摩女抢头婚》片尾曲孙盛希与知名词曲作者张简君伟合力之作《少一点天份》 　　《Stay in love, lost in love 》 　　有些歌声带着刺激性，令人中毒而一听再听，有些歌声把人疗愈；有些歌声和着沧桑感，听了几句便为之动容，有些歌声让我们想去过去。「孙盛希」，她那温暖饱实的声音，绝佳的歌唱诠释天份，一再感动这些听过她歌唱的我们，而首首独特的创作，则是加上努力后的绝佳呈现，就是这样的一加一大于二，让她唱作俱佳的形象深烙每个人心里。 　　《少一点天份》，这是「孙盛希」继《疯起来》之后，再度与知名词曲作者/歌手所共同谱写的一首抒情强打。音乐中，带着些许R&B气... (展开全部) 　　以为能拥有爱情， 　　却不断在爱情中失去； 　　以为能保有自己， 　　却不断在爱情中失去自己。 　　TVBS原创概念电视剧 《俏摩女抢头婚》片尾曲孙盛希与知名词曲作者张简君伟合力之作《少一点天份》 　　《Stay in love, lost in love 》 　　有些歌声带着刺激性，令人中毒而一听再听，有些歌声把人疗愈；有些歌声和着沧桑感，听了几句便为之动容，有些歌声让我们想去过去。「孙盛希」，她那温暖饱实的声音，绝佳的歌唱诠释天份，一再感动这些听过她歌唱的我们，而首首独特的创作，则是加上努力后的绝佳呈现，就是这样的一加一大于二，让她唱作俱佳的形象深烙每个人心里。 　　《少一点天份》，这是「孙盛希」继《疯起来》之后，再度与知名词曲作者/歌手所共同谱写的一首抒情强打。音乐中，带着些许R&B气味的节奏以及提味整体色彩的钢琴编法，衬托出歌词中令人揪心的一字一句，充满张力却不突兀的情绪铺陈，让我们随着「孙盛希」的歌声慑服于旋律中。少了一点天份，少了爱你的天份，即使努力，还是错过，于是我们学会了勇敢，所以我们学会了放弃... 　　原来，我们都期待着「孙盛希」不平凡的声音，为有什么没什么的生活带来点努力的勇气，即使对爱情没有天份，即使耗尽眼泪上了好几课，也能痛心地面对而不愧对自己。于是，那些我们自以为是对的人，从头到尾只是感情上的过客，天份没天份、蔚貌蔚茫都已经没那么重要了。 　　多聆听一秒，在如此的遇见里， 　　那个性感而感性的声音。 　　再品味一次， 在如此的遇见里， 　　这个难忘且执着的着迷。 　　台视与八大制播之优质偶像剧 《征婚启事》片尾曲孙盛希又一文艺质感之作《半婚迷》 　　《What once was lost, now is found》 　　真，她的歌声有着那么多的纯粹 ; 美，她的气质是发自内心的清新脱俗，只要听过她唱作，就会深深着迷。她是孙盛希，一个同时拥有冷静与热情，温柔和刚直的女孩，继「不该不该」之后，这次带着她最内心的感受，毫无保留地分享「类女孩」对爱情的另类想法，唱着「半婚迷」的她，直率而内敛。 　　当无可救药的相遇搭配上如迷药般的爱情，50%的期待与50%的不安，会迸出多么动人的火花。不管你相不相信爱情，向不向往婚姻，那种对「未来的他」的期待，「遇见不遇见」的暧昧美好，足以令人成瘾着迷，我是个「半婚迷」，你呢？那个曾在爱情中迷失的自己，会不会被未来的他找到呢？ 　　孙盛希用她时而慵懒时而倔强的特殊嗓音，细@地诠释着「to be found」的盼望，就像渴望着新芽初出枝头，而我们对于爱情正是如此的执着贪心。于是，听着一再重播的「半婚迷」，为自己一成不变的生活，找到一些些别于仅供参考的解答 ; 那正好，用「半婚迷」拭去每一滴爱过的眼泪，眼睛只留给雨水打扰，疗K每一个伤透的灵魂，重拾在乎与不在乎的勇气。
和自己υ 和自己υ(耳C概念限量版)@@林俊 @@ 2015-12-25 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28378514.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26674378/@@　　林俊 JJ Lin ］ 　　「和自己υ From M.E. To Myself」 　　城市的人口密度是 D 　　身的情感交流是 疏x 　　粝氲脑嵘碇地是 z忘 　　首 概念 3D ""v其境 　　「戴上耳C，我一起v 邸 　　「一年前的今天我_始了一全新的旅程，我下了一Q心 - 卸下了於流行音返陌袱，重新定x我c自己的音贰 　　我了自己一}：音费u作的^程，有什N是我]L^的？ 　　於是我_始了@。我希望把我刃纳钐S多f不出淼母杏|，用琴，用旋律，用自己的音表_出怼ＯＭ@拥呐e樱能蜃我看到一砦匆^的自己，跟那一直躲在自己心e某的自己 聊聊天，心。 　　我lF，我很久]有好好 跟自己υ... (展开全部) 　　林俊 JJ Lin ］ 　　「和自己υ From M.E. To Myself」 　　城市的人口密度是 D 　　身的情感交流是 疏x 　　粝氲脑嵘碇地是 z忘 　　首 概念 3D ""v其境 　　「戴上耳C，我一起v 邸 　　「一年前的今天我_始了一全新的旅程，我下了一Q心 - 卸下了於流行音返陌袱，重新定x我c自己的音贰 　　我了自己一}：音费u作的^程，有什N是我]L^的？ 　　於是我_始了@。我希望把我刃纳钐S多f不出淼母杏|，用琴，用旋律，用自己的音表_出怼ＯＭ@拥呐e樱能蜃我看到一砦匆^的自己，跟那一直躲在自己心e某的自己 聊聊天，心。 　　我lF，我很久]有好好 跟自己υ 了。」～～JJ LIN 　　@是JJ在@］之初，o自己一封信的open。 　　@一年，不管@世界，或我、或他，都l生了很多事，我只著在日鸵蝗眨匆忙的穿梭中，M足著以榈钠诖，s愈是不安，愈是陷入暝，然而，能蚶自己一把的，只有碜刃牡暮荆∨c生俱淼藏！ 　　生活的y，不是和e人相，而是跟自己相。 　　愈是y，愈是安o 　　停下恚真的音，仍诘暮ε拢x觯外界的魔鬼，hx。 　　by ur side 　　一起走，打_耳朵，聆心的音 　　用力的拘眩倪bhbh的h方，把自己Щ恚和自己υ。。。 　　「安o，才能自己」 　　他，打破框架，重新定x「林俊JJ LIN」和他最鄣囊贰 　　撼尤球！世界首360度流行音］ 　　透^耳C感受！彷妨挚芫驮谀闵磉真演唱 　　@是一充M突破性的］，也是AZ流行的全新里程碑，更是步全球的@人e！AZ金曲天王林俊芡黄谱晕遥首概念］，以「Dummy Head」假人^音的方式，完整呈F音鼍埃戴上耳C，跟林俊芤煌淼验的歌≡骸⒊M私密感的家中、走在喧[的大街上、充M^的 Live House、跳上一台疾的子、淼匠MxQB叫的I火海…而林俊芫驮谀愕纳磉！充M立w感的音w，彷飞硖一部音冯影中，S著一首又一首的歌曲，一步一步走M林俊艿囊肥澜缰校 　　走出音室，在房g、街^等地方u］早已不新奇，@次林俊芴鹑世界首次使用，假人^音「Dummy Head」3Du流行音］，透^後u原後，戴上耳CA，就360度全方位感受到人^克L到的音。例如：音r林俊娜祟^克L的左走到右，你戴上耳C後，就宛如感受到林俊哪阊矍白哌^一般，而全面的立w音觯建出一又一的空g，戴上耳C，全面沉浸於@位音а荩@次不是用影像，是用音纷你“”v其境中。 　　男某霭l 林俊芤圩深刻情感 　　“”v其境 用耳朵一鲆冯影 　　你戴上耳C著音罚隔^所有外界淼穆音r，你是否有一N感X，彷愤@世界只剩下你c你自己，耳C淼囊肥e人的音，但更是你自己心中，和自己υ的音。 　　@是一必用耳C聆的］，林俊芟Ｍ透^@拥脑O，能沈浸在音肥澜缰校透^音罚一次又一次的跟刃牡淖约υ。而@不只是一希望者和自己υ的^程，在整］作cu作的^程中，林俊芨是氐灼书_刃模c心中的自己睽`多年地好好深聊，和自己和好。面ψ约褐後，林俊艿囊肥澜绺加V了，在@次的］中，他出了κ澜绲母樱面α矍榈倪z憾，找回了失去的友情，遇了音返粝耄唱出了情人g的厝幔在完成］後，林俊芤哺拥恼f，@^κ且惶擞离y忘训囊仿贸獭 　　挑鹨а萆矸 林俊苷宫Fu作功力 　　葛R美得大 Richard Furch 隔海精彩後u 　　2年前_始研究假人^音，他⑷祟^取了名字，Meta Enigma（意思是「神秘的自己」。⒔一年rg都戴著超重的假人^，跑遍新加坡音d、海、|^街^、宜m郊外、表演龅氐龋真的把人^作另外一半在陪伴 - 吉他o他、他去海、在他面前刷牙… 　　榱顺尸F最完美的音不zN力！而@次］在音c概念上的突破，也u作人林俊芨械胶苡刑鹦裕想到能者透^耳Ce到的音，真重F音鼍埃他d^不已！最大的挑穑就是要把假人^音的部分跟流行音返匿音方式（比如f有full band的r候）做巧妙的Y合。m然3D的效果需要戴耳C才能真正感受到，但他希望］在任何音（包括上）的可度是高的。 　　而曾c林俊芎献鬟^的葛R美得大 Richard Furch，也同任「和自己υ」］的混音，由於］的音呈F特e，林俊砘夭喔他_J混音後的r，扇烁艉Ｓ秒X即rBn案、互相修改，只榱俗］的音呈F_到完美o暇！
挑信 新歌+精x (影音c功版)@@信F @@ 2005-01-28 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s24173315.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/20366544/@@　　全各大N售排行sB颠L冠］，2005跨年度最精x。 　　那一晚，他用最High的音罚成功挑6000歌迷的感印 　　超值精b版加: 信FShow case 10首典名曲Live精ArDVD。 　　全台限量15000套，售完^不再版。
飘雪 Falling Snow@@韩雪 @@ 2004 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27980052.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/1410596/@@　　2004歌坛最美的新人韩雪，戏剧，歌唱双管齐发，释放最温柔的声音。 　　韩雪被媒体赞誉"2004走势最被看好的影视歌全能新人，在《江山美人》《福星高照猪八戒》《飞刀又见飞刀》《愤怒的蝴蝶》《南北一家亲》《萍综侠影》《梦工厂》《长恨歌》《浪漫樱花》等数部电视电影担纲演出。 　　韩雪是典型江南水乡姑娘专属的性格：恬静，通情达理，认真，娇俏动人，莺莺细语，散发着不可抵挡的青春气息。但是内心戏丰富，音乐好比没有台词的表演，靠旋律和歌唱诠释内心起伏，不直接，但是对于领会的人杀伤力强。 　　特别推荐： 　　第一主打【飘雪】改编自亚洲当红歌手中岛美嘉的大热歌曲，经由国内新生代填词人林海妙笔生花，写就一首极具画面意境的抒情作品，韩雪声音里暗暗较劲的悲情音色，将这首歌曲渲染到极致，营造出一幅夹杂情爱，雪花飘零的音乐画面。 　... (展开全部) 　　2004歌坛最美的新人韩雪，戏剧，歌唱双管齐发，释放最温柔的声音。 　　韩雪被媒体赞誉"2004走势最被看好的影视歌全能新人，在《江山美人》《福星高照猪八戒》《飞刀又见飞刀》《愤怒的蝴蝶》《南北一家亲》《萍综侠影》《梦工厂》《长恨歌》《浪漫樱花》等数部电视电影担纲演出。 　　韩雪是典型江南水乡姑娘专属的性格：恬静，通情达理，认真，娇俏动人，莺莺细语，散发着不可抵挡的青春气息。但是内心戏丰富，音乐好比没有台词的表演，靠旋律和歌唱诠释内心起伏，不直接，但是对于领会的人杀伤力强。 　　特别推荐： 　　第一主打【飘雪】改编自亚洲当红歌手中岛美嘉的大热歌曲，经由国内新生代填词人林海妙笔生花，写就一首极具画面意境的抒情作品，韩雪声音里暗暗较劲的悲情音色，将这首歌曲渲染到极致，营造出一幅夹杂情爱，雪花飘零的音乐画面。 　　随CD附赠明星卡
挚爱@@张信哲 @@ 1997 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3846587.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/1402080/@@　　如果二十年后 我们再见面 　　不知道那时候我在做什么 　　也许到了那种年纪 我已什么都不能做 　　只是每天安静的坐着 沉湎于回忆中 　　回忆曾经不停的追求 　　追求爱与被爱 　　却总是与渴望擦肩而过 　　然后独自面对 　　无所适从的汹涌与压抑 　　曾经以为紧紧握在手中的爱情是幸福 　　放手之后才发现只有遗憾 　　对爱 我们从来不懂如何取舍 　　总是先浪掷着青春 　　再回头往那人山人海之中 　　寻找那一去不回的身影 　　如果二十年后 我们再见面 　　不知道那时候你在做什么 　　会不会和我一样 　　让自己整天浸在过去的音乐里 　　一个人 一颗心 　　舔舐着久久不敢触碰的伤口 　　回忆那... (展开全部) 　　如果二十年后 我们再见面 　　不知道那时候我在做什么 　　也许到了那种年纪 我已什么都不能做 　　只是每天安静的坐着 沉湎于回忆中 　　回忆曾经不停的追求 　　追求爱与被爱 　　却总是与渴望擦肩而过 　　然后独自面对 　　无所适从的汹涌与压抑 　　曾经以为紧紧握在手中的爱情是幸福 　　放手之后才发现只有遗憾 　　对爱 我们从来不懂如何取舍 　　总是先浪掷着青春 　　再回头往那人山人海之中 　　寻找那一去不回的身影 　　如果二十年后 我们再见面 　　不知道那时候你在做什么 　　会不会和我一样 　　让自己整天浸在过去的音乐里 　　一个人 一颗心 　　舔舐着久久不敢触碰的伤口 　　回忆那已经错过 却从不曾珍惜的 　　生命中最真挚的爱 　　如果二十年后 我们能再见面.....
JTW西[(正式p碟版) Journey to the West@@方大同 @@ 2016-09-28 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29064602.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26879221/@@　　|方心性 穿越 西方世界 　　十一年^的自我修 　　墨色眼神_始浮F光芒 　　耀金皮囊逐u解重生 　　方大同 全新音S牌 x音 　　旗下首黑金p碟原大碟 　　人第九音室］《JTW 西[》 　　正式p碟版(2CD) C 　　黑碟(BLACK)+金碟(GOLD) 　　2016.09.28 全面l行 　　中西融合。凫斗酱笸的西[ 　　方大同(Khalil Fong)Q生於夏威夷的花@u，他是Mando-pop/R&B/Soul的作曲家，音费u作人及歌手，在AZ，以非鹘y新的u作手法及音凤L格L。他特的L格，碜造兑欢味嘣音芳拔幕演Mv程的影。方大同的父H是位I鼓手， 所以在他小r候便_始受到各N不同型音返霓固眨其中包括... (展开全部) 　　|方心性 穿越 西方世界 　　十一年^的自我修 　　墨色眼神_始浮F光芒 　　耀金皮囊逐u解重生 　　方大同 全新音S牌 x音 　　旗下首黑金p碟原大碟 　　人第九音室］《JTW 西[》 　　正式p碟版(2CD) C 　　黑碟(BLACK)+金碟(GOLD) 　　2016.09.28 全面l行 　　中西融合。凫斗酱笸的西[ 　　方大同(Khalil Fong)Q生於夏威夷的花@u，他是Mando-pop/R&B/Soul的作曲家，音费u作人及歌手，在AZ，以非鹘y新的u作手法及音凤L格L。他特的L格，碜造兑欢味嘣音芳拔幕演Mv程的影。方大同的父H是位I鼓手， 所以在他小r候便_始受到各N不同型音返霓固眨其中包括 Soul，Funk及Jazz...等等。他四r的r候，他σ返呐d趣更加@明，那r的他就已_始在家打鼓。大同最早自W菲魇窃谒15r的那一年，那r的他_始J真W吉他。之後他更加入琴奏及鼓返W，更M一步地去拓展他的音沸摒B及加曲及u作的能力。 　　管出生在夏威夷，方大同因童年r代在上海及V州生活，得到中及AZ文化的滋B。搬到香港之後，他_始在家L歌曲作及uDEMO。他的期望是把粹的Soul，R&B及Hiphop元素нMAZ之中。Ρ纫回以旋律榛A的中鹘y模式，方大同是少抵重於以律及重c段落楦基的A人音作家。 　　淬十一年。孕育全新音S牌 　　出生在夏威夷，男≡谖餮笠返难陶下成L，七q回到洲之後_始接|AZ音芳爸鹘y菲鳎不辔取各式|方文化元素。就像是凫端自己的西[一樱奈鞣绞澜绯霭l的方大同，е|方心性踏上自我修的音仿贸蹋^十一年音返v，方大同⑺有能量累e成立全新音S牌x音罚展_下一A段的KO。 　　他在音肥I道路上~向第十一年之r，方大同在2015年成立了一新的音S牌x音FU Music，一融合多元文化w的立音S牌。藉由累e著^去十多N年在音沸I中的新c，方大同希望x因吩诒持著最高|量的猿种下，能wF出多元文化精神，完美地揉合中和西方的文化特色。 　　黑金p碟。wF凸徘鸭艾F代芬 　　方大同成立全新音S牌x音罚K在2016年中推出S牌旗下首黑金p碟原大碟，也是人第九音室］《JTW西[》。在@次p碟20首原］中，可以lF多文化、多Z言、多N凤L、c多方人合作硪淮o框架的音仿贸獭ｋpCD新］分黑碟c金碟，在金碟GOLD部分偏向典凸徘眩而在黑碟BALCK部分t是в鞋F代摩登芬舴。 　　20首新曲。菔珍c六M人合作作 　　在《JTW西[》］中，找碓S多人一起合作。牡诙波的吻< o所^> cAZ天后-nf的深情Τ、c天王-王力宏一同j玩的<FLOW>、< 味道 > 找眄n目新星音Zion.T及Crush合作、碜悦晒旁谑澜缫子幸幌之地的-杭wF一同打造的@喜作品< 醉 >、新生代R&B女-王安增添凸彭味的< All Night >、英的AZ女歌手Fifi Rong一同演[跨越距x的情歌< Run From Your Love >。 　　歌曲介B 　　< 悟空 > 　　早在14年前方大同就作出<悟空>的Demo，`感碜造端男∽钕g的中古典四大名著之一「西[」，@首歌更是r他向S多唱片公司毛遂自]的demoe的五首歌其中之一。饬业牡鸵艄奏穿整首歌、е一c子、uL、嘻哈的音凤L格，但歌~的意境s有著o限U意，@首歌曲更h募~s邀到曾c Kayne West合作Yeezus］，也曾cJ. Cole 合作 Born Sinner成功下美白金N量］的~s`歌合唱F「The Blessed Choir」，超^30人的制造出<悟空>歌曲e浩大的空g感cS富性，打造@首F代音肥吩。 　　< o所^ feat. nf > 　　之前挽nfu作^歌曲，因此JR，在o所^@首男女合唱歌曲r心中的不二人x就是nf。很快答求的nf，跟著大同一起@首沃苯拥那楦瑁一首v述人在一起，可以面λ有的困y、所有挑稹⑺有yP的歌曲。以奏{{榛底，吹吐著僬Z句，一佣询B著，扇嗽诟枨中激起令人@喜的情刍鸹ǎ有著超乎A期的化W反。 　　< FLOW feat. 王力宏 > 　　在大同湫］JTW西[之r，K於找到一首十分m合彼此的歌曲<FLOW>。@首扇斯餐合作的<FLOW>，在作及u的^程十分利迅速，可f是於一N非常自然的B之下，完成了@首打破I限及框架的@@新作。透^<FLOW>方大同c王力宏一起作、一起唱，在歌曲e呈F出他σ返崆椤⒁约八的友x。力宏表示：「FLOW@首歌，起硎且很蔚牧樱但在@蔚乃面底下很有深度。像一海，FLOW就像水面的尾樱但其水面下是很深的，富有很多的音吩煸、及S多涵x。」<FLOW>整w思及段落安排都非常新r不同，中更是加入S多中鹘y菲飨袷牵厚R^琴、四胡、二胡、冬不拉等，再加上各式R&B、Hip-Hop、Gospel、Rock等元素，完美wFJTW西[］主}-中西融合 　　<  > 　　c音饭参琛氖澜缃厝§`感，<  > 融合了多N音吩素，包括R&B、嘻哈、弦贰⒘餍小uL??，象徵了方大同多面向的音凤L格，也代表了他面κ澜r源源不^的音缝`感。@首吻在曲上游刃有N的悠[於各N音吩素中，而方大同的歌tc各N菲骱铣般的呼著，特e在弦凡糠荩更是到曾cModonna, Bee Gees, Natalie Cole, David Foster, Dionne Warwick, Brain McNight…等人合作^、同r也是葛R美提名人Bill Meyers 特e跨刀。 　　< 放不^自己 > 　　@首歌是整］的歌曲中，最晚完成的一首，初大同想要作出一首能在面痛或z憾之r，依f能嵛咳诵牡母枨，於是就有了@首抒情吻的Q生。方大同L年的作好夥伴C君，扇嗽谝作路程上一同打造出S多出色的作品，而很多年C君都一直希望能痛笸o一首慢歌的~的他，都苦oC。久等了多年之後，在@］中在遇上了<放不^自己>@首歌曲，大同X得K於是r候可以C君好好l]一首慢歌了！ <放不^自己>一_始的Demo是以琴橹鬏S所作的，但榱舜蛟斐龈挥夂耠影感的音夥眨改以弦纷榫曲主S。@首歌曲，特e再次邀到曾cMadonna, Bee Gees, Natalie Cole, David Foster, Dionne Warwick, Brain McNight…等人合作^、同r也是葛R美提名人Bill Meyers一起完成。 　　< 很不低{ > 　　很低{，永h不出的人，但其他做的事情也是很重要的，很努力很J真的在自己的位上做到O致，都是ι有I的o名英雄，@也是@首歌曲的作`感。就算那事情很微小，看似不重要，但其每h都是相扣的，因檫@件事情做好了，才能所有事情都利。大同也想用「很不低{」@首歌向大同男〉酱蟮睦致敬，在@首歌的r候就有在想也是榱怂而，老也是很刻苦很努力的在做好自己的事情，也是很不低{。@首歌曲的弦凡糠郑到了大同自己非常喜g的弦肪曲家Larry Gold，@位大的L格非常m合黑人音贰⑽哈、R&B、`魂罚也做出了S多典的作品。 　　< 味道 feat. Zion.T & Crush > 　　新作中，更泶笸一直也很欣p的晌豁n男歌手 Zion.T & Crush一同合作< 味道 >@首歌曲。Zion.T@位拿下n音反螵”最佳R&B & `魂］”、Mnet洲音反螵“最佳男歌手”...等多肯定的大菽懈枋郑以及新生代奏{{新星Crush，c大同一起跨跨Z言完美U@首充M新f奏。 　　< Run From Your Love feat. Fifi Rong > 　　@首歌曲的作`感其是碜造 Will Smith 的影作品”全民超人>”，在影中男女主角原矶际浅人，而扇司d延3000多年的感情，不管怎N拥搅俗钺峋褪亲⒍走在一起。m然是一部喜∽髌罚so了大同不同的`感，作出@右皇壮M垡獾母枨。榱舜蛟斐龈枨的夥眨特e邀到在英l展，u作立子音返纳虾Ｅ孩Fifi Rong一起合作。有了е迷幻庀⒌呐 Fifi Rong加入，@首歌染上一N跨越距x超越r空的特殊情选 　　< All Night feat. 王安 > 　　收在金碟GOLD的< All Night >是一首有著凸彭味、в70年代Disco曲L的作品，特地邀新生代R&B女王安一起合作，唱出人忍不住想要Dance All Night的g愉r光。 　　< 醉 feat. 杭w > 　　杭w是大同一直都非常喜g的蒙古逢，而他在世界音飞弦灿邢喈出F的表F。在@次中西Y合的概念］e，非常m合c杭w一起合作。崆楹婪诺拿晒抛迦伺錾侠潇o慢岬拇笸，山M人的共通cs是同壑音罚@首歌曲作以“醉”作槌霭l，想要表_的是沈醉在音费e，醉於音返哪欠N感受。在@首曲式Y新f的作品e，我可以三NZ言的演[以及多N菲飨袷枪摹⑺_克斯L、喇叭、R^琴、四胡、二胡...等的和C演出。 　　< As I Do > 　　@是一首典的Soul、R&B曲L的歌曲，也是在新］「JTW 西[」中可以找到的你所熟悉的方大同L格。著@首歌，p快的旋律，就像走在海，微L拂^，M溢著浪漫的幸福感。如果f <好不容易> 是一首Y婚歌曲，那 < As I Do > 就是一首求婚歌曲！在u作期g，第一次曲完，大同X得不太M意，索性最後整首全部重新曲，再多花了超^一星期的rg重新u作，得以完成@首浪漫的求婚歌曲。 　　< Ring Finger > 　　@首歌曲其是作品<好不容易>的m集，初在作<好不容易>是因楫r身有很多朋友接B地Y婚，幸福感M溢的下因此有了 <好不容易>的出F。但就在rg^了啄曛後，m到一些朋友之g感情不忠的r，因此有感而l了<Ring Finger> @首歌曲，提醒每一o名指戴著戒指的人，於感情需要保持忠\。 　　< 艉蝶 > 　　@首歌曲源自於大同在一些梁祝的作品r，想到了艉蝶@主}，在~的作上面找黹L期合作的名作~人「周耀x」打造艉蝶@首歌的主}。在p柔的夥罩下，有著自在明亮的奏推送，意境十分迷人。 　　< LOVE YOU SO MUCH > 　　@首歌s在11年前完成，r是一首全英文的作品。而在完的瞬g大同X得非常的M意甚至X得有c傲自己完成了@拥囊皇赘枨，向砗苌完歌有@拥母杏X，所以@首歌λ碚f算是很特e的。11年後，再度拿出@首歌，大同一直想改成中文歌，最K成檫@首有中文及英文的版本。 　　< 黑夜 > 　　大同十分擅L的neo-soul 的曲L，也是大家熟悉的。@是另一首找C君作歌~的作品，整首歌曲有著穿越黑夜艟车母惺堋
我好像在哪见过你 电影《精灵王座》主题曲@@薛之谦 @@ 2016-06-23 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28835772.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26823630/@@　　“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己” 　　耽溺于让人浮想连翩的情感暗涌 薛之谦展现成熟男人的内心风景 　　2016年薛之谦《初学者》专辑隐情推荐第二抒情主打《我好像在哪见过你》 　　继在市场上叫好叫座的《初学者》与《刚刚好》的曝光以后，薛之谦的全才创作歌手形象再度刷新大家对他的印象。尤其《刚刚好》这首标准的“薛情歌”让广大乐迷们再度跌入薛之谦的抒情魅力中，纷纷在敲碗询问还有没有下一首情歌可以一解情歌之渴。这首再次由薛之谦词曲创作的《我好像在哪见过你》即将让大家重新认识情歌的薛之谦。《我好像在哪见过你》有别于《刚刚好》的深情婉约，所带来的情感浓度是更加浓稠的，歌词的遣词用句也更加趋于意识形态的展现。这首歌的听觉氛围就像一个人在深夜眺望一片深蓝色的海洋，视野尽头表面上看似风平浪静，但实则海平面下却暗潮汹涌... (展开全部) 　　“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己” 　　耽溺于让人浮想连翩的情感暗涌 薛之谦展现成熟男人的内心风景 　　2016年薛之谦《初学者》专辑隐情推荐第二抒情主打《我好像在哪见过你》 　　继在市场上叫好叫座的《初学者》与《刚刚好》的曝光以后，薛之谦的全才创作歌手形象再度刷新大家对他的印象。尤其《刚刚好》这首标准的“薛情歌”让广大乐迷们再度跌入薛之谦的抒情魅力中，纷纷在敲碗询问还有没有下一首情歌可以一解情歌之渴。这首再次由薛之谦词曲创作的《我好像在哪见过你》即将让大家重新认识情歌的薛之谦。《我好像在哪见过你》有别于《刚刚好》的深情婉约，所带来的情感浓度是更加浓稠的，歌词的遣词用句也更加趋于意识形态的展现。这首歌的听觉氛围就像一个人在深夜眺望一片深蓝色的海洋，视野尽头表面上看似风平浪静，但实则海平面下却暗潮汹涌，蕴藏着情感的漩涡。歌曲的音符缓缓揭开一段尘封的爱情故事的序幕，让人看见更趋广角的成熟男人的内心风景。这首歌的歌词想说的是“在爱的人的面前压抑住内心漫溢的情感”的柏拉图式爱情。碍于现实的限制，两个有过故事的人，在往后的人生再度相会了，可是却无法再续前缘，只好把澎湃的爱深埋在心里，把对方当陌生人一样看待。就像歌词里提起的“人们把难言的爱都埋入土壤里 袖手旁观着别人尽力撇清自己”、“我听见了你的声音 也藏着颗不敢见的心”、“你听不到我的声音 怕脱口而出是你姓名”一样，这种复杂却让人浮想连翩的爱情故事，是经历过时间洗礼的成熟男人才会体悟到的悲哀。薛之谦的这首《我好像在哪见过你》会让你听见更具深度与想象力的薛情歌！ 　　薛之谦这首《我好像在哪见过你》同时也是动画电影《精灵王座》的主题曲，歌曲细腻的情感也很好的诠释了影片中人类少年小鱼与精灵女友莉雅这对“跨族CP”重逢后无惧界限，生死相依的强烈情感。而这部由《龙之谷：破晓奇兵》原班人马打造的魔幻爱情动画电影《精灵王座》也即将在2016年8月12日上映。
砍掉重@@亦帆 @@ 2012-10-26 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s23009989.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/20260092/@@　　昨日之前砍掉 　　重今日之後 　　打破框架“唱”所欲言 　　地球自D失速前勇敢做回自己 　　2012亦帆全新原大碟C 　　亦帆 『砍掉重』 　　～昨日之前她是且喾寝确寝确且莘且喾病她是金曲超星的冠北原山的女骸她模糊]有定位唱^什N歌？L怎N樱窟B名字都甚少被正_^～唯一的共R～她真的很能唱、很唱。 　　今日之後她就是<亦帆Canace>能唱唱而且敢唱！ 　　「破尼嶂厣」 　　出道近十年，K]有太多亮c足以^得她，所以在@次的］_案首要目耍就是重新找到亦帆真正的定位，真正的她。放原本正y美的唱法，她的音在]有s束和框架的限制e自然游走，也更能唱M人心。造型上，剪去了她一直以淼拈L，⒃本甜美的形象氐状虻簦真率性不做作的她... (展开全部) 　　昨日之前砍掉 　　重今日之後 　　打破框架“唱”所欲言 　　地球自D失速前勇敢做回自己 　　2012亦帆全新原大碟C 　　亦帆 『砍掉重』 　　～昨日之前她是且喾寝确寝确且莘且喾病她是金曲超星的冠北原山的女骸她模糊]有定位唱^什N歌？L怎N樱窟B名字都甚少被正_^～唯一的共R～她真的很能唱、很唱。 　　今日之後她就是<亦帆Canace>能唱唱而且敢唱！ 　　「破尼嶂厣」 　　出道近十年，K]有太多亮c足以^得她，所以在@次的］_案首要目耍就是重新找到亦帆真正的定位，真正的她。放原本正y美的唱法，她的音在]有s束和框架的限制e自然游走，也更能唱M人心。造型上，剪去了她一直以淼拈L，⒃本甜美的形象氐状虻簦真率性不做作的她@露出怼７y及化y上，我x窳溯p熟女L的色和俐落剪裁的O，亦帆展F出更具性典雅的女性L貌。 　　「一］ 十亦帆」 　　]有翻唱歌曲，首首到位原曲目。u作人方文良，⒁喾成新人碜觯根她的共Q樗作每一音符。在~的部份也找碇亓考~人十方、o楠樗量身打造凫兑喾口吻的作品，热莩了情郏也加入S多故事性的}材。唱腔上⑦^去她o人既定的印象唱法及玉女款歌路，完全一P勾N念^再磉^，曲上M量以人的感情槌霭l，如非必要M量使用了以真人演奏的菲砣〈子音色，亦帆的音在更具”人味”的背景音费ea生最大的爆l力及共Q。一如］名Q―亦帆.砍掉重。一般，]有之前，只有全新的她c她的音贰 　　 　　］推]歌曲介B： 　　砍掉重 　　跨越界，打破男女音域限制，新品N凤L，亦帆重返歌_T力作，u作人⒀壑械囊喾化樵~曲予亦帆希望她⒆约旱娜松及音范寄茉儆兄匦鲁霭l的C。 　　(你看我索然o味、我看我憎河，好吧!砍掉重!) 　　I崩了 　　勇敢女生版”手放_”演唱y度系灯萍o，耐指当表，亦帆挑鹎楦柩堇[新O限。 　　(在她的歌e痛快地哭@最後一次，擦乾I，勇敢地翻^@一) 　　全裸 　　A古典c狂野uL痛快Y合搭配亦帆H新唱功再K歌新典 　　(我的坦白全裸、我的期待全裸，地像硎郎系牡谝惶) 　　你到百慕_我去撒哈拉 　　清心舒车BOSSANOVA奏，搭配前奏令人莞的老式目Π祝v述男女感情中，偶放自己滋旒伲彼此放空，幸福沉罩後再升亍Ｄ猩部份找砺音以嘏L的W得洋和亦帆共同完成@首可鄣Τ曲。(失不一定到百慕_、流浪不一定到撒哈拉) 　　一地球的重量 　　嘏如深秋午後光的小品，大提琴c吉他的低吟迂，和後半段真鼓及吉他的狂放，形成@首歌最具可性的落差Ρ取(原硭寄睿有一地球的重量) 　　`建 　　弦匪闹刈喙诺涞姆搭配上uL元素，@首音域H的作品，有了新的聆空g，也加了亦帆在情歌演唱上有e於其他歌手的特有爆l力。 　　(你是我心上的`建地震了我s不肯搬w….) 　　~的後代 　　L_六分的歌曲，想v述一段nd症男孩和一平凡女孩的酃适拢nd空`的笛_觯在亦帆以f故事者的角色引I下，我⒙一值得我重及省思的n} 　　(他f原淼暮Ｊ翘鸬囊轸~的眼I味道才更改….)
山有木兮@@橙光音乐 @@ 2017-10-16 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29652484.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/27616517/@@　　《浮生流年》专辑收录的十首古风歌曲，均为橙光站上编推作品的主题曲，每一首都堪称绝妙佳曲！ 浮生寻妙音，流年不负君。
差不多人生@@陈奂仁 @@ 2017-12-26 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29652487.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/27616520/@@　　他是最懂情话的饶舌歌手，亦是最会饶舌的情歌高人。 　　他是嘻哈界唱念具佳的大魔王，亦是慧眼识人的全能导师。 　　因为有他，“差不多人生”真的“差很大”！ 　　褪下《决战好声》的导师光环和《中国有嘻哈》的特别嘉宾身份，这一次，陈奂仁以十首有态度亦有温度的嘻哈曲风为爱发声，轻松道尽“差不多人生”中你我皆有的“差不多”感悟，令人在诙谐幽默的歌词背后，品读他内心款款深情，迸发出平凡生活中最为珍贵的感动。 　　从小我们就被教育，爱是钻石跑车，一掷千金；爱是电光石火，天花乱坠… 　　而经过岁月，从爱是怀疑到对爱有了更多体悟，陈奂仁透过一首首饱含巧思的音乐作品教我们更懂珍惜。 　　“爱的力量”只会像荒漠甘泉越给越多，京腔卷舌的加入，让这首歌极具洗脑魔力，令人情不自禁就想要跟着唱。 　　失眠有理，熬夜无罪，... (展开全部) 　　他是最懂情话的饶舌歌手，亦是最会饶舌的情歌高人。 　　他是嘻哈界唱念具佳的大魔王，亦是慧眼识人的全能导师。 　　因为有他，“差不多人生”真的“差很大”！ 　　褪下《决战好声》的导师光环和《中国有嘻哈》的特别嘉宾身份，这一次，陈奂仁以十首有态度亦有温度的嘻哈曲风为爱发声，轻松道尽“差不多人生”中你我皆有的“差不多”感悟，令人在诙谐幽默的歌词背后，品读他内心款款深情，迸发出平凡生活中最为珍贵的感动。 　　从小我们就被教育，爱是钻石跑车，一掷千金；爱是电光石火，天花乱坠… 　　而经过岁月，从爱是怀疑到对爱有了更多体悟，陈奂仁透过一首首饱含巧思的音乐作品教我们更懂珍惜。 　　“爱的力量”只会像荒漠甘泉越给越多，京腔卷舌的加入，让这首歌极具洗脑魔力，令人情不自禁就想要跟着唱。 　　失眠有理，熬夜无罪，“睡觉浪费时间”优美的副歌赞颂出另一种对生活的热爱。 　　爱是不要水蛇腰，只想你健康吃饱饱，复古R&B编曲加入电吉他演绎的“健康美”，对罹患神经性暴食症的女性释出关怀与心痛的柔情。 　　对生活的爱像是修行，简单而富有韵律感的电子乐呼应戒断贪欲才能远离“富贵病”。 　　小小牌桌看破大千世界，“惊输”唱出太在乎得失，自私自我的内心活动。。 　　原来“打开心”比开心更让旅行有意义，日记体式的生活小品述说每个旅人的欢喜与困扰。 　　原来“幸福”就是用简单的旋律，唱出单纯的心境。生活不是一场比赛，而是选择一种知足的快乐。 　　“差不多女神和差不多先生”之间的差距，是浮华都市里泣血心碎的浪人情歌，更是对世间百态种种细致入微的刻画与表达。 　　诚意收录五首全新音乐作品，并囊括先前EP 专辑《Rap One － Love Is Pain》中的五首精选好歌重新编曲，首首动人。令人愈加品读出陈奂仁音乐作品中的独特视角与魅力，温故知新，感动加倍！
踩._.踏. 踩脚踏车@@蛋堡 @@ 2011-10-28 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s8982358.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/10560782/@@　　连续两年以三张专辑「最佳新人」以及「最佳专辑」入围金曲奖的蛋堡，创作火力依旧旺盛，不但受邀在日本(Shin Sight Trio)，香港(24Herbs)和马来西亚(Manhand)等各国乐队的专辑里跨刀，更首次担任制作人替谢和弦的新专辑炮制了单曲「Crazy For You」。 　　而对自己的年度专辑创作计划也没因此怠惰，蛋堡找来自己心仪已久的传奇嘻哈制作人Shin-Ski共同打造新的专辑，整张专辑除了由Shin-Ski操刀编曲制作之外，还邀请了完美嗓音创作才女徐佳莹共谱晦暗暧昧情歌“嘘...”以及礼聘乐坛雷鬼小霸王Matzka跨刀首次尝试了弛放雷鬼小品「听一首歌」。 　　在经典的「月光」专辑之后，蛋堡推出的并不是另一张气度恢宏的野心之作，她邀请自己喜欢的朋友创作出一首首小品集结成册，就像是专辑同名单曲「踩.脚.踏.车」所表达的... (展开全部) 　　连续两年以三张专辑「最佳新人」以及「最佳专辑」入围金曲奖的蛋堡，创作火力依旧旺盛，不但受邀在日本(Shin Sight Trio)，香港(24Herbs)和马来西亚(Manhand)等各国乐队的专辑里跨刀，更首次担任制作人替谢和弦的新专辑炮制了单曲「Crazy For You」。 　　而对自己的年度专辑创作计划也没因此怠惰，蛋堡找来自己心仪已久的传奇嘻哈制作人Shin-Ski共同打造新的专辑，整张专辑除了由Shin-Ski操刀编曲制作之外，还邀请了完美嗓音创作才女徐佳莹共谱晦暗暧昧情歌“嘘...”以及礼聘乐坛雷鬼小霸王Matzka跨刀首次尝试了弛放雷鬼小品「听一首歌」。 　　在经典的「月光」专辑之后，蛋堡推出的并不是另一张气度恢宏的野心之作，她邀请自己喜欢的朋友创作出一首首小品集结成册，就像是专辑同名单曲「踩.脚.踏.车」所表达的一样，在秋意渐浓的时节里以他独有的轻松节奏，带你穿梭在这座城市的大街小巷恣意漫游。
风起天阑@@河图 @@ 2010-09-30 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4529317.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/5350674/@@　　风起天阑 　　风起天阑为河图9月30发布的新歌，另有同名专辑。系《倾尽天下》之续。 　　歌曲背景 　　崇宁七年七月，白炎军攻城，是为乱始。守将谢婉率众苦战，不得援。七月廿六，城破，婉力竭被擒，不肯降，为炎军枭首。八年春，炎夺王城天岁，鸩敬帝，清朝堂，废宫室。二月即位，定国号周，改元永初。 　　永初十年冬，周帝崩，朝野翻覆，诸王皆谋自立。时有乱军夜袭，见婉披发执枪于城上，肝胆俱裂，乃退。十一年，新帝彻平乱登基，改元太业。 　　太业后，城中始有谣歌传唱。歌曰：安危何所系，天阑谢将军。太业三年，城东设谢婉衣冠祠，祭拜者众，香火终年不绝。 　　――《天阑城志・谢婉传》 　　歌词 　　作词/文案：Finale 　　专辑海报 　　[1]　作曲/编曲/演唱：河图 　　火光凄... (展开全部) 　　风起天阑 　　风起天阑为河图9月30发布的新歌，另有同名专辑。系《倾尽天下》之续。 　　歌曲背景 　　崇宁七年七月，白炎军攻城，是为乱始。守将谢婉率众苦战，不得援。七月廿六，城破，婉力竭被擒，不肯降，为炎军枭首。八年春，炎夺王城天岁，鸩敬帝，清朝堂，废宫室。二月即位，定国号周，改元永初。 　　永初十年冬，周帝崩，朝野翻覆，诸王皆谋自立。时有乱军夜袭，见婉披发执枪于城上，肝胆俱裂，乃退。十一年，新帝彻平乱登基，改元太业。 　　太业后，城中始有谣歌传唱。歌曰：安危何所系，天阑谢将军。太业三年，城东设谢婉衣冠祠，祭拜者众，香火终年不绝。 　　――《天阑城志・谢婉传》 　　歌词 　　作词/文案：Finale 　　专辑海报 　　[1]　作曲/编曲/演唱：河图 　　火光凄厉地照亮夜 城破时天边正残月 　　那一眼你笑如昙花 转眼凋谢 　　血色的风把旗撕裂 城头的灯终于熄灭 　　看不到你头颅高悬 眼神轻蔑 　　焚成灰的蝴蝶 断了根的枝叶 　　挣脱眼眶前冻结的悲切 　　鲜血流过长街 耳畔杀伐不歇 　　守护的城阙大雨中呜咽 　　多年后史书页 还把这夜撰写 　　青石长阶 染尽生离死别 　　耳闻的像终结 眼见的都毁灭 　　温柔的最决绝 坠落的曾摇曳 　　恍然间已诀别 正褪色的长夜 　　破晓之前 洗去所有罪孽 　　有人喊你的名字 直到声嘶力竭 　　若魂魄能知觉 黄泉下不忘却 　　不记得阴晴或圆缺 我看过花开和花谢 　　渐渐地回忆起喜悦 与恨有别 　　王城的姓氏都改写 我还在这里守着夜 　　等什么从灰烬里面 破茧成蝶 　　是命运在轮回 熟悉得像幻觉 　　火烧破天空星辰都倾泻 　　马蹄踏碎落叶 四方边角不绝 　　血滚落尘土像那瞬艳烈 　　太遥远的岁月 看不清的眉睫 　　回忆尽头 风声依旧凛冽 　　埋下的骨和血 早沉没在黑夜 　　逝去的已冰冷 飘零的未了结 　　记得城中日月 蝉鸣后又初雪 　　屋檐细雨 停在初见季节 　　用最平淡话语 藏住旧日誓约 　　春风绿过柳叶 你曾笑得无邪 　　逆风穿越荒野 来不及去告别 　　破晓之前 忘记所有胆怯 　　从此用我双眼 替你看这世界 　　云万里山千叠 天尽头城不夜 　　依稀是旧时节 城门上下弦月 　　白色身影 夜色如水清冽 　　借我一刻光阴 把你看得真切 　　身后花开成雪 月光里不凋谢
无・果@@严艺丹 @@ 2012-12-05 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s24477742.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/20432150/@@　　《无・果》是严艺丹去西藏助学的一路，看见山脚下一颗百年桃树，有感而发写下的字句。并在微博中留下：梦想，是我们无法抗拒的恶习。藏在心底，但永不沉寂。这首《无・果》一直珍藏着，不曾给任何人听过。此番看完《新白发魔女传》的片花，严艺丹将此歌赠送给吴奇隆，留下16个字：白发似水流恋无常往事开花无果留香。 　　她写过《左半边翅膀》、她是《快乐你懂得》的专辑制作人、她唱红了《三寸天堂》、2011-2012年她几乎包揽了所有湖南卫视重头戏的音乐制作，无论是《步步惊心》还是《凰图腾》，或是《新白发魔女传》。那些随着《流恋》、《留香》、《无常》、《诺》、《问月》、《痴梦》、《等你的季节》温暖抑或伤心的日子里，她都在你身边。她为自己的专辑命名《无・果》。她说：“无即是有，果亦是花。『无・果』其实是你心中有过的花。”她是独立音乐人-严艺丹，她是为音乐而生的。让... (展开全部) 　　《无・果》是严艺丹去西藏助学的一路，看见山脚下一颗百年桃树，有感而发写下的字句。并在微博中留下：梦想，是我们无法抗拒的恶习。藏在心底，但永不沉寂。这首《无・果》一直珍藏着，不曾给任何人听过。此番看完《新白发魔女传》的片花，严艺丹将此歌赠送给吴奇隆，留下16个字：白发似水流恋无常往事开花无果留香。 　　她写过《左半边翅膀》、她是《快乐你懂得》的专辑制作人、她唱红了《三寸天堂》、2011-2012年她几乎包揽了所有湖南卫视重头戏的音乐制作，无论是《步步惊心》还是《凰图腾》，或是《新白发魔女传》。那些随着《流恋》、《留香》、《无常》、《诺》、《问月》、《痴梦》、《等你的季节》温暖抑或伤心的日子里，她都在你身边。她为自己的专辑命名《无・果》。她说：“无即是有，果亦是花。『无・果』其实是你心中有过的花。”她是独立音乐人-严艺丹，她是为音乐而生的。让我们从这一张《无・果》开始，和她的音乐相互陪伴，一起慢慢变老。
那年的愿望 青春励志贺岁剧《长大》片尾曲@@好妹妹乐队 @@ 2015-01-16 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27987767.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/26305823/@@　　《长大》即将上映 好妹妹献唱片尾曲《那年的愿望》 　　由白百何、陆毅、江疏影、赵子琪等主演的青春励志贺岁剧《长大》将于1月29日登陆东方卫视、天津卫视黄金档。全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方今日发布暖心片尾曲《那年的愿望》。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志暖心歌曲”。好妹妹乐队作为最受80、90后喜爱的民谣组合之一，倾情加盟《长大》也是乐队首次为影视剧献唱。为了让《那年的愿望》有耳目一新的感觉，好妹妹乐队为《长大》量身打造、重新编曲了这首被誉为“必听的励志暖心歌曲”，利用钢琴与节奏鼓点配器，柔情处多了隐忍催泪的喷薄，高潮起时却带来直上云霄的勇气与力量。 　　秦昊与张小厚两个大龄文艺青年，几年前一个辞职、一个失业，背起行囊开始了自己的圆梦之... (展开全部) 　　《长大》即将上映 好妹妹献唱片尾曲《那年的愿望》 　　由白百何、陆毅、江疏影、赵子琪等主演的青春励志贺岁剧《长大》将于1月29日登陆东方卫视、天津卫视黄金档。全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方今日发布暖心片尾曲《那年的愿望》。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志暖心歌曲”。好妹妹乐队作为最受80、90后喜爱的民谣组合之一，倾情加盟《长大》也是乐队首次为影视剧献唱。为了让《那年的愿望》有耳目一新的感觉，好妹妹乐队为《长大》量身打造、重新编曲了这首被誉为“必听的励志暖心歌曲”，利用钢琴与节奏鼓点配器，柔情处多了隐忍催泪的喷薄，高潮起时却带来直上云霄的勇气与力量。 　　秦昊与张小厚两个大龄文艺青年，几年前一个辞职、一个失业，背起行囊开始了自己的圆梦之旅，并组建了好妹妹乐队。因为坚持朴质真实又不失玩乐之心的音乐态度，凭借互联网一夕爆红的他们被媒体评为传统唱片工业的逆袭者。“听他们的歌非常振奋”好妹妹的歌总能让年轻歌迷欲罢不能，被封为不折不扣的乐坛“励志二哥”，本次与青春励志题材的《长大》携手可以说是“天作之合”。
那么骄傲@@金海心 @@ 2000 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1507105.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/1402146/@@　　1999年的那个冬季，行色匆匆的北京人，从“把耳朵叫醒”的宣传海报上结识了刚刚出道的金海心。作为新人，第一张专辑就能获得公司的大力推荐，当时的金海心让整个内地歌坛为之侧目。 　　然而，就在“把耳朵叫醒”投下的涟漪一圈圈散开之后，金海心的第二“脚”却始终没有踹出来。这一等就等到了现在，一年半后的今天，金海心终于带着她的新专辑《那么骄傲》再次走进了歌迷的视野。虽说失踪了这么长时间，但是海心依然是人比花“骄”，在人心比天气还要浮躁的内地歌坛，全心全意做一张“全中国”班底的专辑本身就是一件值得骄傲的事情。 　　20刚出头的朝鲜族姑娘金海心，看上去娇小玲珑。然而这个长得像小精灵似的女孩却用她那清亮、空灵、独特的声音给所有听过她演唱的人们带来这样的惊叹：“这个小女生了不得！”金海心在很好的音乐环境中成长，母亲是大学音乐教师（音乐人三宝的老师）... (展开全部) 　　1999年的那个冬季，行色匆匆的北京人，从“把耳朵叫醒”的宣传海报上结识了刚刚出道的金海心。作为新人，第一张专辑就能获得公司的大力推荐，当时的金海心让整个内地歌坛为之侧目。 　　然而，就在“把耳朵叫醒”投下的涟漪一圈圈散开之后，金海心的第二“脚”却始终没有踹出来。这一等就等到了现在，一年半后的今天，金海心终于带着她的新专辑《那么骄傲》再次走进了歌迷的视野。虽说失踪了这么长时间，但是海心依然是人比花“骄”，在人心比天气还要浮躁的内地歌坛，全心全意做一张“全中国”班底的专辑本身就是一件值得骄傲的事情。 　　20刚出头的朝鲜族姑娘金海心，看上去娇小玲珑。然而这个长得像小精灵似的女孩却用她那清亮、空灵、独特的声音给所有听过她演唱的人们带来这样的惊叹：“这个小女生了不得！”金海心在很好的音乐环境中成长，母亲是大学音乐教师（音乐人三宝的老师），姐姐是学古典音乐的。海心从小就学习钢琴等乐器，对音乐节奏旋律的把握都非常到位。而且这位小姑娘从小立志要在音乐圈里发展，这种信念支撑着她更加用心学习、练声。时至今日，她终于在内地乐坛中崭露头角，人气更是一日盛似一日，不仅荣获了“99华语榜中榜最佳新人奖”，且夺得了中央人民广播电台99流行金曲榜最佳新人奖。 　　整张唱片以节奏为主，相对于上一张专辑更加年轻、潮流化，新专辑的整体方向更加贴近金海心的音质及外在形象，在选曲上以国内新生代创作力量为基本陈容，创作群在音乐观念上与金海心的音乐风格极为靠拢，而在编曲及乐手方面则请来国内乐坛的中坚力量来打造。整张专辑在编曲上，以国际上较时尚的风格为主。除此之外，新唱片延续了第一张唱片专辑中金海心细腻、感性的一面。值得一提的是，金海心第一次以乐手的身份出现在音乐当中，婉转的长笛演奏，为整首作品增色不少。
Drenched@@曲婉婷 @@ 2012-01-01 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7660775.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/10465499/@@　　作为加拿大顶尖的音乐公司，Nettwerk成立26年来从没签约华人歌手，不过这一历史被一个26岁的哈尔滨女孩改写：2009年11月，从哈尔滨走出的曲婉婷正式签约Nettwerk。紧接着，由她创作的《我的歌声里》等3首歌曲被奔驰公司选中、在世界各地播放。 　　作为公司签约的第一个华人女歌手，公司给曲婉婷的定位是亚洲市场、北美市场一起闯。今年开始，曲婉婷也频频跟国内的音乐人接触，其中让她印象最深的是国内著名音乐人张亚东。 　　曲婉婷表示：公司安排我在北京见张亚东的时候，我都不知道他是谁。在现场，我给他唱了两首我的歌，第一首是我自己创作的《Drenched》，唱的过程中，他一直在我身边站着。唱完后，他突然往后退了两步，我正纳闷呢，他突然使劲鼓起掌来，他的助理和楼下的工作人员也都鼓起掌来。后来，他又让我唱了一首中文歌《我的歌声里》，他再次... (展开全部) 　　作为加拿大顶尖的音乐公司，Nettwerk成立26年来从没签约华人歌手，不过这一历史被一个26岁的哈尔滨女孩改写：2009年11月，从哈尔滨走出的曲婉婷正式签约Nettwerk。紧接着，由她创作的《我的歌声里》等3首歌曲被奔驰公司选中、在世界各地播放。 　　作为公司签约的第一个华人女歌手，公司给曲婉婷的定位是亚洲市场、北美市场一起闯。今年开始，曲婉婷也频频跟国内的音乐人接触，其中让她印象最深的是国内著名音乐人张亚东。 　　曲婉婷表示：公司安排我在北京见张亚东的时候，我都不知道他是谁。在现场，我给他唱了两首我的歌，第一首是我自己创作的《Drenched》，唱的过程中，他一直在我身边站着。唱完后，他突然往后退了两步，我正纳闷呢，他突然使劲鼓起掌来，他的助理和楼下的工作人员也都鼓起掌来。后来，他又让我唱了一首中文歌《我的歌声里》，他再次鼓掌叫好，说我唱歌的这种感觉他很喜欢。要离开时，他跟我说，希望有机会能听到更多我创作的歌曲，也相信我在国内会有很大的发展，下半年我们之间有可能会有合作。他还送了我一堆由他制作的唱片，并在上面留言：“to婉婷：写好歌温暖我们，亚东。”
我是歌手第三季 第十三期@@群星 @@ 2015-03-27 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28037237.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/26354983/@@　　我是歌手第三季 总决赛之歌王之战第一轮 　　1 李　健 吴秀波 《和自己赛跑的人》《朋友》 　　2 胡彦斌 陶　 《黑色柳丁》 　　3 The One Lyn 《I Believe》(韩语) 　　4 谭维维 崔　健 《鱼鸟之恋》 　　5 A-Lin 信 《狂风里拥抱》 　　6 孙　楠 戴玉强 《你快回来》《Nessun Dorma》 　　7 韩　红 陈奕迅 《十年》 　　我是歌手第三季 总决赛之歌王之战第二轮 　　1 The One 《爱情啊》 　　2 胡彦斌 《娘子》 　　3 谭维维 《如果有来生》 　　4 李　健 《故乡山川》《乌苏里船歌》 　　5 韩　红 《天路》 　　6 A-Lin 《柠檬草的味道》 　　第二轮的三名获... (展开全部) 　　我是歌手第三季 总决赛之歌王之战第一轮 　　1 李　健 吴秀波 《和自己赛跑的人》《朋友》 　　2 胡彦斌 陶　 《黑色柳丁》 　　3 The One Lyn 《I Believe》(韩语) 　　4 谭维维 崔　健 《鱼鸟之恋》 　　5 A-Lin 信 《狂风里拥抱》 　　6 孙　楠 戴玉强 《你快回来》《Nessun Dorma》 　　7 韩　红 陈奕迅 《十年》 　　我是歌手第三季 总决赛之歌王之战第二轮 　　1 The One 《爱情啊》 　　2 胡彦斌 《娘子》 　　3 谭维维 《如果有来生》 　　4 李　健 《故乡山川》《乌苏里船歌》 　　5 韩　红 《天路》 　　6 A-Lin 《柠檬草的味道》 　　第二轮的三名获胜者 - 韩红, 李健, 郑淳元的票数在第三轮归零。500名观众重新投票并在三人之中选择心目中的歌王。最终，韩红获胜。 　　1 韩　红 44.35% 　　2 李　健 33.06% 　　3 The One 22.58%
明天@@萧亚轩 @@ 2001 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3759301.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/1402152/@@　　一出道就以莸乃俣最I歌的o{著］《tN薇》攻下鹊丞p台畅p香港三地o再接再推出人第三］《明天》。 　　κ碚fo明天是一o可能l生好的事情或是不好的事情。但明天是一件人非常期待的事情o而S多人又@］非常期待o所以］就取名椤睹魈臁贰］的收歌工作1月_始o最K收了10首全新作品。此次的音贩较蚋加_定o依然x窳耸最擅L的R&B曲L。唱法根歌曲的不同而化的表情。另外o］S送一《夏日N薇演唱精Ao》VCDo包括2000年8月e行的演唱中的精A片段o以及三首F鲅堇[歌曲"雨季中"p"Cappuccino"和"N薇"。 　　造型方面磬建精心打造o饷月N的睫毛o以化眼神的馄G眼p清淡su尤粲兴o的粉彩眼影o再配上L如柳的眉毛o小眼睛的K... (展开全部) 　　一出道就以莸乃俣最I歌的o{著］《tN薇》攻下鹊丞p台畅p香港三地o再接再推出人第三］《明天》。 　　κ碚fo明天是一o可能l生好的事情或是不好的事情。但明天是一件人非常期待的事情o而S多人又@］非常期待o所以］就取名椤睹魈臁贰］的收歌工作1月_始o最K收了10首全新作品。此次的音贩较蚋加_定o依然x窳耸最擅L的R&B曲L。唱法根歌曲的不同而化的表情。另外o］S送一《夏日N薇演唱精Ao》VCDo包括2000年8月e行的演唱中的精A片段o以及三首F鲅堇[歌曲"雨季中"p"Cappuccino"和"N薇"。 　　造型方面磬建精心打造o饷月N的睫毛o以化眼神的馄G眼p清淡su尤粲兴o的粉彩眼影o再配上L如柳的眉毛o小眼睛的K于碛辛艘浑p"水汪汪f"的明眸。而l型打理成L及臀部的鹾谌犴LloI造出柔媚的女人L情。
天秤之舟/牙齿，菠菜和豆腐诗人，流浪汉和门徒@@万晓利 @@ 2017-11-05 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29671589.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27182378/@@　　此专辑是万晓利的第五张个人专辑，制作丰富精良，元素涵盖甚广，看似平淡的歌词其深意实则更具人文关怀，曲风气质更凸显个人的美学，这次，既古典又当下，整体内容也充满了浓厚的哲学意味。 　　01 却也是蜜茶：一首轻松的带有怀旧色彩的抒情歌曲, 描写了特定时间段里的人的精神世界。 　　02 魔鬼天使：用一种平静的坦然对情感与感情进行了深层思辨，曲调平缓低沉。 　　03 上村，57：友情与空间, 感受与想象，一首充满阳光的励志型歌曲 。 　　04 答案：一首极具律动感的快节奏歌曲, 对人的思维模式进行了探讨。 　　05 你，来替我做个梦：唯美的曲风与剧情化歌词的结合体, 营造了浪漫瑰丽的情景 。 　　06 痛，也不能：一首极具治愈色彩的抚慰式歌曲, 重新解读了几个有关生命的重要的感受。 　　07 等等，... (展开全部) 　　此专辑是万晓利的第五张个人专辑，制作丰富精良，元素涵盖甚广，看似平淡的歌词其深意实则更具人文关怀，曲风气质更凸显个人的美学，这次，既古典又当下，整体内容也充满了浓厚的哲学意味。 　　01 却也是蜜茶：一首轻松的带有怀旧色彩的抒情歌曲, 描写了特定时间段里的人的精神世界。 　　02 魔鬼天使：用一种平静的坦然对情感与感情进行了深层思辨，曲调平缓低沉。 　　03 上村，57：友情与空间, 感受与想象，一首充满阳光的励志型歌曲 。 　　04 答案：一首极具律动感的快节奏歌曲, 对人的思维模式进行了探讨。 　　05 你，来替我做个梦：唯美的曲风与剧情化歌词的结合体, 营造了浪漫瑰丽的情景 。 　　06 痛，也不能：一首极具治愈色彩的抚慰式歌曲, 重新解读了几个有关生命的重要的感受。 　　07 等等，难道他需要一件快乐的外套：专辑里的另一首快节奏歌曲, 诙谐戏谑, 充满活力。 　　08 没有方向的方向：一首咏叹式的写意歌曲，坚定地唱出了看似模糊却已清晰的方向。 　　09 小狗布鲁斯：布鲁斯曲风的歌曲, 用幽默的口吻讲述了一只小狗的故事。 　　10 库布齐：一首清凉的歌, 在库布齐沙漠的徒步旅行中用Ukuleke创作而成。
红昭愿@@音阙诗听 @@ 2017-01-11 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29410440.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27005149/@@　　昔有女，生于南郡，姿有妍丽，闻名于市井。 　　适逢元帝十二年大选，因无贿受奸人所累，遭贬弃。 　　后十五年，偶遇贵人。临辞，帝见其容色大恸，然迟矣。 　　奉命出使，其妆裹千里有余，结两地百年同好。 　　她这一生，看得见万世荣光，却看不见心头的一颗朱砂痣。 　　多年后的荒漠落日，死去的人轻轻巧巧的被青史一笔带过。 　　而活着的人无意恸哭，却在修书被驳后熄了眼底的光。 　　长安街头的胭脂依旧叫卖声四起，而昨夜故人午夜梦回，却只剩鬓上发颤的丝缕银光。 　　这世俗，不过是他人手中，功名利禄笔，她在局中，也只一眼惊鸿。 　　《红昭愿》这是歌作为音阙诗听音乐社2017年的第一首歌，也亦是社团真正意义上的第一首歌。 　　据社长也亦是《红昭愿》这首歌的制作人殇小谨介绍：“魔性的开场l... (展开全部) 　　昔有女，生于南郡，姿有妍丽，闻名于市井。 　　适逢元帝十二年大选，因无贿受奸人所累，遭贬弃。 　　后十五年，偶遇贵人。临辞，帝见其容色大恸，然迟矣。 　　奉命出使，其妆裹千里有余，结两地百年同好。 　　她这一生，看得见万世荣光，却看不见心头的一颗朱砂痣。 　　多年后的荒漠落日，死去的人轻轻巧巧的被青史一笔带过。 　　而活着的人无意恸哭，却在修书被驳后熄了眼底的光。 　　长安街头的胭脂依旧叫卖声四起，而昨夜故人午夜梦回，却只剩鬓上发颤的丝缕银光。 　　这世俗，不过是他人手中，功名利禄笔，她在局中，也只一眼惊鸿。 　　《红昭愿》这是歌作为音阙诗听音乐社2017年的第一首歌，也亦是社团真正意义上的第一首歌。 　　据社长也亦是《红昭愿》这首歌的制作人殇小谨介绍：“魔性的开场loop人声采样，是我们的第七版创意。和声的配唱模式，是我们的第三版创意。编曲的整体搭配，包括中国风古筝元素的加入，是我们的第三版创意。” 　　精益求精，四个字是音阙诗听团队的制作理念。中国风R&B，是这首歌一开始的定位，所以跳跃感的打造尤为重要，录制阶段采用大量的人声采样片段，从中挑选出最具有跳跃感的片段，以解决歌曲律动和中国乐器难以搭配的现象。 　　和声的概念来自于大量的黑人音乐，hey，ha，hu，ho，wo，等等的语气助词，在r&b音乐中有着不可取代的地位，因为灵魂就是对应以及大量不同前一乐段的处理，从第一版的三十多轨人声到后来精简了一半的处理，还有包括特殊音响效果的“脱箱感和声”的加入， 　　大量的不重复处理让歌曲呈现更高的耐听感，时时刻刻都是新鲜的元素！包括编曲的鼓声在歌曲中也轮换了三次以上！ 歌曲空间在远中近关系的塑造下呈现的迷之质感。 　　这一切，都是为了让作品，更有意思「音阙诗听」！
喜欢@@阿肆 @@ 2017-12-28 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29652527.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/27616562/
@@Love Diaries@@卫兰 @@ 2010-10-27 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4517240.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/5342518/@@　　卫兰翻开爱的日记，带来2010全新广东专辑《Love Diaries》，同时为她於10月在红馆举行一连两场的《Fairy卫兰演唱会2010》嵘恚并唱出全新作品「爱在天地动摇时」和「唯爱人间」向乐迷呼吁爱的讯息。新碟内收录了多首耳熟能详的作品，包括Janice较早前与新人JW 首次对唱「男人信什么」，以及与李治廷主演兼合唱电影《为你情》的同名主题曲和插曲「Never Know」。
2005专辑:屠洪刚 风云2@@屠洪刚 @@ Audio-Video@@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2622583.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/2164024/@@　　详细内容: DISC A01. 风云《风云Ⅱ》主题歌02. 你《孝庄秘史》主题歌03. 江山无限《康熙微服私访》主题歌04. 爱人《伴儿》主题歌05. 精忠报国06. 霸王别姬07. 卧虎藏龙08. 守太平09. 对酒当歌10. 孔雀东南飞11. 爸爸12. 中国功夫DISC B01. 我爱02. 颂诉03. 世间男人04. 再见我的爱人05. 感谢06. 放手07. 你/伴奏曲欣赏08. 风云/伴奏曲欣赏09. 爱人/伴奏曲欣赏10. 精忠报国/伴奏曲欣赏广告语: 原人原唱MTV 卡拉OK完整珍藏版1990-2005历年好歌一次完全收录刚毅大气、高亢激越，《风云》再创"屠式唱腔"的艺术巅峰特别推荐：热播电视连续剧《风云Ⅱ》主题歌《风云》经典连续剧《孝庄秘史》主题歌《你》远赴西班牙超级MTV大制作《我爱》有无歌词: 无
你会不会@@王霏霏,梁根荣 @@ 2018-09-17 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29871464.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/30328126/@@　　王霏霏（Fei）2018年全新创作单曲《你会不会》于9月17日正式上线。该单曲由霏Fei与好友GenNeo梁根荣共同创作完成。是霏Fei首次担纲作词作曲并演唱的作品，音乐源于真实态度的表达，《你会不会》释放所有感情压力，创造独特的音乐想象。歌曲使用了主流的R&B曲风, 融合全新Urban音乐中多种回音Sampling声效，体现出回忆和梦幻的感觉。配器中鼓采用了强势节奏感, 用16拍一直把歌推前，表达出不想后悔的感情。霏Fei与Gen两人独特的唱腔音色碰撞，情绪的层层推进，呈现出惊艳的多样性，随编曲层次变化不断递进。
步步自x作品 The Best of 1999-2013 (一路有你版)@@五月天 @@ 2013-12-30 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27175609.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/25789764/@@　　五月天 步步自选作品辑 The Best of 1999-2013 (一路有你版)2CD 　　一步，不可能登天！ 　　十五年，与你同步，五月天，一步步，撑起这片天！ 　　12/13 2CD同步预购。2CD A-Side15首+ B-Side15首 　　双封面 双版同步发行 　　Heavy-Duty Version [步步]巨象登陆版 　　Side-By-Side Version [步步]一路有你版 　　预购赠品: “15周年”换帖胸章 　　凭“I’m Mayday”同党胸章、”15周年”换帖胸章，另可参加Just Rock It 2013.12.31~2014.1.1 高雄演唱会期间限定加赠礼赞活动，详情办法请见赠品胸章包装说明。
Dun U Dare@@方皓玟 @@ 2011-11-30 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s7012166.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/7054668/@@　　After the hits compilation album released in April 2011, Charmaine Fong returns at the end of the year with a brand-new 3-inch CD named Dun U Dare. The stylish Hong Kong singer-songwriter has written and composed three new songs for the limited edition CD single, including her latest plug Lady Copy which couples a groovy melody with lyrics asking people to learn to appreciate... (展开全部) 　　After the hits compilation album released in April 2011, Charmaine Fong returns at the end of the year with a brand-new 3-inch CD named Dun U Dare. The stylish Hong Kong singer-songwriter has written and composed three new songs for the limited edition CD single, including her latest plug Lady Copy which couples a groovy melody with lyrics asking people to learn to appreciate oneself. In 666 (featuring rapper MastaMic) she encourages victims of domestic violence to start a new life, while To Haters is the outspoken musician's message to her detractors.
我依然爱你 我依然勰@@许茹芸 @@ 1998 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1432035.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1402197/@@　　1998年的《我依然爱你》许茹芸全程参与音乐制作工作，因为对音乐本身的求新求精。许茹芸的唱腔也随之做了调整。被愈为《第二代芸式唱腔》一贯使用的气音依然精彩，更舔加了许多前所未有的实音表现，造型方面许茹芸希望出现在歌迷眼中的许茹芸可以更贴近许茹芸。自己所以也更加的自然和生活化带着始终未曾说出口的一句话，登上海拔3000公尺的山岳顶峰放声大喊出『我依然爱你』。虽然唤不回逝去的恋情却终究在一次体能与心灵的洗涤过程中，找到自我的本貌。 　　这是许茹芸音乐录像带『我依然爱你』的一段重要剧情。 　　1998年6月，第五张专辑〈我依然爱你〉发行，这是一张充满了伤感气息的专辑，也是芸式唱腔的颠峰。〈我依然爱你〉、〈不爱我　放了我〉、〈我们都寂寞〉，〈欲哭无泪〉、〈月光的祈祷〉、〈失去〉、〈ENDING〉都是很悲伤的歌。我的一个朋友听〈我依然爱你？... (展开全部) 　　1998年的《我依然爱你》许茹芸全程参与音乐制作工作，因为对音乐本身的求新求精。许茹芸的唱腔也随之做了调整。被愈为《第二代芸式唱腔》一贯使用的气音依然精彩，更舔加了许多前所未有的实音表现，造型方面许茹芸希望出现在歌迷眼中的许茹芸可以更贴近许茹芸。自己所以也更加的自然和生活化带着始终未曾说出口的一句话，登上海拔3000公尺的山岳顶峰放声大喊出『我依然爱你』。虽然唤不回逝去的恋情却终究在一次体能与心灵的洗涤过程中，找到自我的本貌。 　　这是许茹芸音乐录像带『我依然爱你』的一段重要剧情。 　　1998年6月，第五张专辑〈我依然爱你〉发行，这是一张充满了伤感气息的专辑，也是芸式唱腔的颠峰。〈我依然爱你〉、〈不爱我　放了我〉、〈我们都寂寞〉，〈欲哭无泪〉、〈月光的祈祷〉、〈失去〉、〈ENDING〉都是很悲伤的歌。我的一个朋友听〈我依然爱你？时刚刚听到“我以为我已忘了曾经爱过你直到我一看见你泪涌出眼底　假装沙粒 惹我去哭泣　听你细诉　和她的婚期　走出了机场的大门　又是一场　大雨”时就已经控制不住地泪流满面。这张专辑适合在夜深人静时听。
默默@@黄子韬 @@ 2018-07-27 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29833555.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/30287199/@@　　作为一首芭乐情歌，《默默》有着它独特的细腻，全曲由钢琴起引，音色干净而透彻，给人一丝暖心的温度，非常好地衬托出了《默默》想要表达的情感。Subbass和电子吉他的完美融入，而零星的钢琴声却贯穿始终,歌曲的过渡与衔接随着黄子韬情绪变化而变化，仿佛引领我们走进了他如梦如幻的音乐世界。而不同于普通的Ballad情歌，慢速的曲调配上柔情的歌词，呈现其有声有色，十足的画面感。
Soulboy@@方大同 @@ 2005-11-18 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1721318.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1451360/@@　　⊙华纳新人方大同的新歌《妹妹》已播出一个月，昨日(7月17日)他到商台宣传歌曲时，还应邀为“叱咤乐坛”节目评歌，并选出Toby、Soler及林一峰3人的歌曲。原来他从小在当鼓手的父亲耳濡目染下，3岁已开始玩音乐，最擅长的是弹琴和吉他，还经常与父在舞台上组乐队，对舞台表演也甚有经验。难怪早于5年前，华纳已有意诚邀这位唱作全能歌手加盟旗下，可是拉锯数年，今年踏入22岁的他才肯动笔签约。连他也笑谓s“没料到这份合约由未成年谈到成年。”方大同此次一手包办的处男唱片，收录的全是国语歌，是唱片公司为他进军内地和台湾铺路的。原来未入行前，他已先后为内地歌手陈坤和台湾歌手张惠妹作过曲，现在最希望是能与孙燕姿合作。 　　⊙方大同获唱片公司垂青 　　创作歌手方大同昨日应邀到「商台」为节目评歌，选出Toby、Soler、林一峰的歌曲，至于他的新歌《妹妹... (展开全部) 　　⊙华纳新人方大同的新歌《妹妹》已播出一个月，昨日(7月17日)他到商台宣传歌曲时，还应邀为“叱咤乐坛”节目评歌，并选出Toby、Soler及林一峰3人的歌曲。原来他从小在当鼓手的父亲耳濡目染下，3岁已开始玩音乐，最擅长的是弹琴和吉他，还经常与父在舞台上组乐队，对舞台表演也甚有经验。难怪早于5年前，华纳已有意诚邀这位唱作全能歌手加盟旗下，可是拉锯数年，今年踏入22岁的他才肯动笔签约。连他也笑谓s“没料到这份合约由未成年谈到成年。”方大同此次一手包办的处男唱片，收录的全是国语歌，是唱片公司为他进军内地和台湾铺路的。原来未入行前，他已先后为内地歌手陈坤和台湾歌手张惠妹作过曲，现在最希望是能与孙燕姿合作。 　　⊙方大同获唱片公司垂青 　　创作歌手方大同昨日应邀到「商台」为节目评歌，选出Toby、Soler、林一峰的歌曲，至于他的新歌《妹妹》则刚派台一个月。他透露今次整张唱片的国语歌都是自己一手创作和包办，因唱片公司除为他安排在香港发展外，还会打入内地和台湾，而他亦曾帮过内地歌手陈坤和台湾歌手张惠妹作曲，最想是为孙燕姿作曲。他谓，其实之前曾为对方作过一曲，但适逢对方暂休乐坛而没有了下文。 　　今年廿二岁的方大同虽然刚跟唱片公司签约，不过原来早于五年前，唱片公司已跟他接洽，难怪他笑言由未成年倾到成年才签约。为何唱片公司这么钟情他？原来其父是鼓手，他三岁开始玩音乐，经常随父在台夹BAND，对舞台演出充满自信，又擅长弹琴和结他。他透露父亲是夏威夷人，母亲是香港人，六岁到上海定居，十一岁才来港，坦言有百分之五十不懂中文。 　　⊙05华纳新人--方大同 　　音乐与我──方大同 　　无论是什么时候，我满脑子都是音乐。因为爸爸是鼓手，所以家里经常都充满着音乐，而我4岁时便学习打鼓了。5岁时，爸爸妈妈带了我去看一出有关50年代Rock'nRoll传奇歌手RitchieValens一生的电影，打开了我的音乐世界，从此我迷上了50年代的Rock'nRoll，喜爱的歌手有BuddyHolly、JackieWilson、EddieCockran、ThePenguins、Elvis和RitchieValens；而若不是电影的启蒙，我也不会做我爱的音乐。 　　小时候我总爱扮着弹结他，也不时会在朋友的派对和社区活动上表演唱歌。有一天，爸爸妈妈带着只有5岁半的我参加歌唱比赛，我记得我唱了FatsDominos的“BlueberryHill”，意外地得到了少年组的冠军！不过那时候我还是不太明白发生了什么一回事，包括那个比赛、生平的第一个奖杯和500元奖金。 　　8岁时我迷上了MichaelJackson的音乐，于是我买齐了他的所有作品，也花了很多心机模仿他的舞姿；而因为每次公开表演时我总带着MichaelJason的影子，所以至今仍挂着“小MichaelJackson”的绰号。 　　90年代中期我听着BoyzIIMen和Babyface，唯一会听的R&B/Soul音乐是StevieWonder（我可买齐了他的CD呵）；同一时间我受到SlowHandEricClapton的影响而学习弹结他。 　　Babyface的音乐令我踏上了创作之路。开始时我尝试利用结他来写歌，可是发现钢琴比结他更能表达上一些音乐风格，于是又学习钢琴。另一方面，虽然我的第一首创作作品是一首英文歌，但想在亚洲发展的我也尝试写中文歌，17岁至今我已创作了不少华语音乐。 　　近年来我受到neo-soulmovement的影响，我的创作返回了我70年代的风格。这些伟大的Soul歌手有StevieWonder、MarvinGaye、DonnieHathaway、JamesBrown、EarthWind&Fire、IsleyBrothers、JimiHendrix、GeorgeClinton、TheFunkadelics等等。 　　当我在写歌时和编曲时，我脑里早已有一个完整清晰的影像，知道歌曲由头至结束时我想要的声音和感觉是怎样，而这些创作多是回到70年代我喜爱的synths和电子钢琴的音乐风格。
思美人兮@@金玟岐 Vanessa @@ 2017-04-21 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29432429.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/27026787/@@　　《思美人兮》是才女歌手金玟岐为古装大剧《思美人》创作并演唱的影视剧插曲，歌词携手著名编剧梁振华共同打造，用极具水墨气韵的笔触描画出一颗幽兰般气质下的铮铮男儿心。编曲融合了多种器乐，配合金玟岐婉转轻柔的演唱，古典且不失流行，酥软而富有张力的嗓音似是空谷幽兰，阴柔中带着傲骨，让听者不由生出一缕感怀和哀思。
火鸟@@杨千 @@ 2012-01-18 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s7050529.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/10454374/@@　　“我说有风便有了风，我就从这里飞起来”。 　　收录NO.1歌曲：《火鸟》 其他主打：《白天鹅》 《翅膀下的风》
音乐密码@@胡彦斌 @@ 2006-03-11 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27982994.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/1551249/@@　　2005年，在每个颁奖典礼宣布“最佳男歌手”的那一瞬间，脑海中历历在目的浮现胡彦斌出道以来的点点滴滴：内地第1位18岁就全亚洲发行唱片的男歌手；内地乐坛第1位以新人姿态声撼香港四大颁奖礼的新人王；内地第1位男艺人发片冲进台湾唱片销量榜前4名；内地第1位歌手演唱亚洲杯中英文主题歌，除了不断的奖项和荣誉，然后还有不停的在积累、不停的在创作…4年的时间，去经历了，去感受了很多很多，但，他总是在向前奔腾着，从不放弃自己对音乐的那种热忱劲。于是，从最初的“新人”到“创作歌手”再到现在的“最佳男歌手”，从男孩成长到男人，短短四年时间奇迹般的完成了三大步飞跃，缔造出内地原创乐坛前所未有的新纪录。如此骄人的成绩并没有让胡彦斌恃宠生骄，巨大的使命感让他潜心于音乐创作没有半点懈怠。 　　 　　 而保持着每年夏天交验成绩单的胡彦斌，众所期待的第... (展开全部) 　　2005年，在每个颁奖典礼宣布“最佳男歌手”的那一瞬间，脑海中历历在目的浮现胡彦斌出道以来的点点滴滴：内地第1位18岁就全亚洲发行唱片的男歌手；内地乐坛第1位以新人姿态声撼香港四大颁奖礼的新人王；内地第1位男艺人发片冲进台湾唱片销量榜前4名；内地第1位歌手演唱亚洲杯中英文主题歌，除了不断的奖项和荣誉，然后还有不停的在积累、不停的在创作…4年的时间，去经历了，去感受了很多很多，但，他总是在向前奔腾着，从不放弃自己对音乐的那种热忱劲。于是，从最初的“新人”到“创作歌手”再到现在的“最佳男歌手”，从男孩成长到男人，短短四年时间奇迹般的完成了三大步飞跃，缔造出内地原创乐坛前所未有的新纪录。如此骄人的成绩并没有让胡彦斌恃宠生骄，巨大的使命感让他潜心于音乐创作没有半点懈怠。 　　 　　 而保持着每年夏天交验成绩单的胡彦斌，众所期待的第四张专辑却让歌迷等了又等。原来，2005年胡彦斌正式安家北京，并筹建了自己的录音棚，无形中延误了音乐制作的进度，但最主要的原因还是最单纯简单的初衷：只想好好做音乐！新专辑是迟了一点，但是，感觉却更多了一些！在自己跟自己较劲儿了536天12864个小时后，创作意念不断更新，音乐才思持续触碰，呈现出了这张集词、曲、编、和声、混音、配唱一手包办的全新创作大碟。思想不胡乱，音乐更抢耳，创作才华爆发有期、胡氏音乐王朝即将来临。如果说前三张专辑的R&B以及摇滚曲风都只是实验性质的尝试并大获全胜的话，那么这一次他准备得更加充分，音乐才华无限升级――胡彦斌再度颠覆胡彦斌，音乐历程上自我加冕！ 　　 　　 　　⊙06年创作全爆发 胡氏音乐王朝来临 　　 　　 　　⊙只有胡彦斌才能超越胡彦斌 10首新歌全主打 　　 　　 　　 　　 每个人都有独一无二的基因，一张专辑也会因为一个歌手的完整参与而变得基因特征凸现。因为DNA，每个人都是不同的，胡彦斌给予了自己音乐唯一的基因密码，帮你破解听觉禁锢，直接命中最个性的音乐。 　　 　　 　　 大潮来临之前，海面反而会特别的平静，2005年囊括国内各大音乐奖项最佳男歌手之后，蛰伏近两年的胡彦斌将要给乐坛带来什么样的新浪潮呢？2006年的全新全创作大碟《音乐密码Music Code》，帮你破解听觉禁锢。在这个世代听什么，我们没有绝对静止的目标方向，音乐的风向标始终指向最强的变化音，胡彦斌就是唯一一个始终在颠覆自己，不断积聚自己能量的歌手。 　　 　　 　　 《音乐密码Music Code》中的10首全新创作歌曲，都可谓是他的呕心沥血之作，在这1年多时间以来，以录音室为家的胡彦斌可以说是又创造了一项吉尼斯纪录，最高纪录51个小时没睡觉就只为了继续创作不同类型的好音乐，因此公司将这张唱片定位为“胡氏基因密码大碟”，不论是摇滚、抒情、电子、中国风等各种曲风，都在胡彦斌手底下活跃出另人惊艳的充沛力量。不自我设限多方尝试，多样精彩的曲风，就是胡彦斌要呈现给大家的拥有无限可能的创作才华，预示胡氏音乐王朝的即将来临。 　　 　　 　　 都说第三张专辑会是创作歌手的瓶颈期，但胡彦斌却再次打破了这个宿命。2004年《MUSIC混合体》取得的巨大成功让大家看到了R&B并不是胡彦斌音乐创作的全部，英式摇滚、电子等更多新鲜元素的运用，更加充分释放了他的音乐想象力，更重要的是这第三张专辑逐渐开始树立他在内地原创乐坛新领导者的形象。而即将登场的《音乐密码Music Code》则将是胡彦斌在创作全爆发期超越自己开启华语乐坛王者之门的重要砝码。强调这张专辑是“胡彦斌创作力量的全面爆发”，不仅是因为他一首包办了专辑中的词、曲、编、和声、混音或配唱等工作，更是因为这是一张让唱片公司认为“10首都是主打歌”的专辑，因为在开过无数次的听歌会议后，公司同仁不约而同的坚持选不出主打歌，10首歌曲都同样好听的想法。 　　 　　 　　⊙《皇帝》出炉 胡彦斌音乐圈地自我加冕 　　 刚出道被称为R&B小王子，又用摇滚曲风震撼众听，这一张《音乐密码Music Code》更让大家在胡彦斌身体发现了更多生态的音乐基因。首支推荐的歌曲《皇帝》，颠覆性的电子风让听者的耳朵立刻臣服，皇帝手握的是权杖，胡彦斌的权杖就是无数的电脑，用电脑编织的绵密的节奏音如同战鼓擂响，一个和声左突右闯扫荡出一片开阔的疆场。没有之前歌曲那么复杂的和弦转换，反而有一种别样的粗犷气度，真有所谓磅礴奇宕的感觉。 　　 　　 　　 武侠小说里的主角说自己不能做皇帝，就要做一个最好的剑客，在他自己的剑术国度里做一个一览众小的王者。创作《皇帝》这首霸气十足的作品源于胡彦斌的一个梦想：小时候，喜欢看古装片的他常常把“吾王万岁万万岁”听成是“胡王万岁万万岁”，于是做皇帝成了深埋在心中的一个“梦”。长大后，在自己的音乐国度里，胡彦斌也梦想改朝换代，用一张专辑开创真正的胡氏元年。在他的音乐梦想中，胡彦斌便总是把自己想象成驾驭各种音符的皇帝，撒豆成兵，布下音乐战局。音乐王国是个异想世界，这里的王道就是创作上的霸气，所谓童言无忌，至少胡彦斌的年纪允许他畅言他的所想，不懂固守成绩，他只想在音乐上开疆辟壤，就算是个战国纷争的时代，他也要自我加冕，用自己的实力来征服天地。当他毫不犹豫地把“祖先为我起的名字、注定我将文武全才，吾王万岁万万岁、笑里春秋多少泪”写进歌词的时候，这与其说是胡彦斌对音乐的自我加冕，莫不如说是他已经在自己的音乐地盘上圈定了更广阔的江山。 　　 　　 　　⊙无预算的专辑制作 洗歌无数终‘胡’大牌 　　 　　 　　 无预算不是没有预算，而是没有上限的预算，因为胡彦斌写歌的特色就是喜欢推倒重来。一张专辑十首歌，但在挑剔的胡彦斌手里好像一把要做大的牌，怎么也不肯胡，不满意的就丢掉，有时候公司上下都非常满意，第二天问他要带子再听一遍，他却说没做的最好，全洗掉了，自己不满意要从头再来，有一半以上的歌曲都是先后录制创作了多达三至四个版本后才算最后确认完成，弄得大家都是欲哭无泪，更让公司同事偷偷开玩笑的说：“斌斌洗掉的岂止是音乐，更多的是公司的钱啊…”虽然苦等近两年，但百代唱片明确表明了对他创作的尊重态度，音乐的否决权掌握在胡彦斌自己手中，虽然他每次用DEMO来钓大家的胃口，但大家知道这个诱饵越来越好，钓上来的鱼才会越来越大。好的钓手都是最有耐心的，最专业的公司也会给歌手最大的空间去聚集能量。 　　 　　 　　 《音乐密码Music Code》这张专辑的词曲创作、和声编曲制作几乎是胡彦斌一个人完成，绝对是他个人创作才力的大爆发，自从有了自己的录音室后，胡彦斌几乎变成闭关潜修，如同在创研自己的一套绝世武功，一点破绽都不肯留下。经过近一年的琢磨，终于捧出一张几乎完全是胡彦斌自己音乐基因的精纯作品出来。
不想忘的音 第七作品@@雷光夏 @@ 2015-08-21 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28273456.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26584427/@@　　雷光夏是AZ流行音费e，非常特e的存在。 　　她的音泛茈yw，歌曲e也]有太多矍榈母柙，甚至不假掩她ι命本|的脆弱c岩桑管如此，她音分歇特的理性c嘏，s是S多人心`上的神R。她用歌c音罚D描L、述她所所感的世事f象，雅全а菡f：「光夏不在空中看L看，她B瞰地。因轼B瞰，她看到的人事有高度，她看到的f象有味。」距x上一人］「黑暗之光」r隔9年，雷光夏以一的意P|c音犯行裕作出第7作品「不想忘的音」。而@次伴S著］，雷光夏⑦^去累e的小型Live演出，第一次於TICCU大ek演唱《消失的奏Q曲》，她⒂酶完整的篇幅、更S富的互右X，ьI走M凫独坠庀牡母行允澜纾牟绲挠中重F消失的奏Q曲。
20 新歌duet精选@@动力火车 @@ 2017-05-13 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29449125.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/27043180/@@　　动力火车 20周年纪念大碟 　　《20 新歌duet精选 2CD 》 　　CD1---全新专辑【跟自己合唱】 　　CD2---经典精选【全场大合唱】 　　全26首 超值豪华收录 12/9(五) 重装发行 　　◎华语乐坛首席双人摇滚重唱组合-动力火车-1997年以一曲「无情的情书」厚实高亢音色惊艳所有华人一炮而红，出道以来创造多首传唱神曲，动力火车满载许多青春记忆继续转动，即将迈入出道20周年，华研音乐精心筹备庆生大礼，12月9日新专辑「20 新歌duet精选 2CD」重装发行。 　　◎双CD超值收录： 　　CD1-【跟自己合唱】：收录全新十首作品，包括下一站演唱会同名主题曲、搭配电视剧「必娶女人」、「恋爱邻距离」、「大英雄」主题歌曲，与师妹星光传奇歌姬-阎奕格合唱「只愿和你相爱」等多首新歌，... (展开全部) 　　动力火车 20周年纪念大碟 　　《20 新歌duet精选 2CD 》 　　CD1---全新专辑【跟自己合唱】 　　CD2---经典精选【全场大合唱】 　　全26首 超值豪华收录 12/9(五) 重装发行 　　◎华语乐坛首席双人摇滚重唱组合-动力火车-1997年以一曲「无情的情书」厚实高亢音色惊艳所有华人一炮而红，出道以来创造多首传唱神曲，动力火车满载许多青春记忆继续转动，即将迈入出道20周年，华研音乐精心筹备庆生大礼，12月9日新专辑「20 新歌duet精选 2CD」重装发行。 　　◎双CD超值收录： 　　CD1-【跟自己合唱】：收录全新十首作品，包括下一站演唱会同名主题曲、搭配电视剧「必娶女人」、「恋爱邻距离」、「大英雄」主题歌曲，与师妹星光传奇歌姬-阎奕格合唱「只愿和你相爱」等多首新歌，首波主打「跟自己合唱」12月初起于各大媒体及网络平台全面宣传。 　　CD2-【全场大合唱】：收录动力火车1997出道以来「无情的情书」、「除了爱你还能爱谁」、「当」、「忠孝东路走九遍」…等演唱会必备歌单全场大合唱最经典代表作15首，Bonus收录电视剧「仙剑云之凡」片头曲-彼此，精采曲目一首不漏，全CD长达 75分钟。 　　◎高质感豪华精装珍藏盒装，超值曲目加典藏包装，歌迷期待度爆表势必抢购珍藏。 　　◎音乐会、亚洲记者会、下一站巡回演唱会2017继续巡演，宣传火力全开，动力火车动力十足继续转动！
我的歌 MY SONG@@孙露 @@ 2015-11-04 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28333524.jpg@@0@@https://music.douban.com/subject/26658158/@@　　《怕什么孤单》 　　专辑的第一主打歌曲,6月份第一首曝光的单曲,被誉为内地版的《没那么简单》 ,是都市疗伤歌曲的又一力作。邀请来制作人关剑以及新锐音乐人郑文联合打造,用最真诚的音乐编制以及语言文字倾诉属于孙露和你我的共同的情感心声,加上孙露的演唱更是用完美的声线将音乐的故事及其表情诠释的恰到好处;歌曲从孙露的情感以及价值观出发,展现对失去的恋人痛苦,遇见后却又挣扎,回忆的点滴与现实的的若即若离交错的复杂情绪,但终归还是对生活和爱情报以乐观的态度,即使一个人也要好好活着,不畏孤单,不念过去;让过去过去,不留防备,不留遗憾,用现在的自己勇敢、坦然的去面对那个人 　　《计算》 　　“疗伤歌后”孙露新专辑第二首主打歌《计算》暖心来袭,再次联手新锐音乐人郑文发出心灵深处的声音,独特的抒情唱腔略带伤感的填平那些所谓的伤所谓的痛。而我们... (展开全部) 　　《怕什么孤单》 　　专辑的第一主打歌曲,6月份第一首曝光的单曲,被誉为内地版的《没那么简单》 ,是都市疗伤歌曲的又一力作。邀请来制作人关剑以及新锐音乐人郑文联合打造,用最真诚的音乐编制以及语言文字倾诉属于孙露和你我的共同的情感心声,加上孙露的演唱更是用完美的声线将音乐的故事及其表情诠释的恰到好处;歌曲从孙露的情感以及价值观出发,展现对失去的恋人痛苦,遇见后却又挣扎,回忆的点滴与现实的的若即若离交错的复杂情绪,但终归还是对生活和爱情报以乐观的态度,即使一个人也要好好活着,不畏孤单,不念过去;让过去过去,不留防备,不留遗憾,用现在的自己勇敢、坦然的去面对那个人 　　《计算》 　　“疗伤歌后”孙露新专辑第二首主打歌《计算》暖心来袭,再次联手新锐音乐人郑文发出心灵深处的声音,独特的抒情唱腔略带伤感的填平那些所谓的伤所谓的痛。而我们仿佛总是能在孙露的歌声里听到,我们似乎原本比我们想象的自己要更坚强。 　　“计算”简简单单的两个字却真诚的讲出了爱情的不易,虽是丝丝的心痛,但这就是每一个恋爱中的人难以改变的惯性,其实再去计算又能怎样,如果彼此的包容早已超过了一切,那么关上灯打开音乐安逸的依偎着彼此,一切都不再重要了。告诫每个女生不要在爱里患得患失,在爱中学会勇敢学会坚强 　　《旅行中的想念》 　　这是一首比较特别的作品,当第一次拿到这首歌的Demo时,大家都不看好这首歌曲,可是当孙露重新填词之后使歌焕然一新,让人耳目一新。孙露结合自己心境重新创作的词配上她独特的声线使歌变得扣人心弦,安静的女声把分手后独自旅行的画面和感觉娓娓道来,虽然思念,但不再悲伤。让我们只留下那些,美好的回忆,让往事随风而去吧。 　　《路过的幸福》 　　本专辑第一首制作完成的歌曲,这是一首为孙露量身定做的歌曲,写的是孙露这些年的成长所经历的故事和感受,无论是爱情,或是路途上的心酸和付出,那过去的种种,经历过就好,不要太计较得失,很多事情,其实没有明确的错与对和输与赢,不求尽如人意,但求问心无愧。 　　《何必在一起》 　　这是一首节奏感较强的歌曲,描写了快节奏的城市生活中的猜忌的爱情。不安静的心情,如果不能走下去,何必要完全投入,何必要在一起。 　　《你在哪里》 　　为什么相爱的人不能在一起,你现在在哪里。爱情往往到后来都不再是两个人的事情,虽然爱了,却不能在一起,只能怀念过去,虽然也想找寻你的消息,可已经求而不得。 　　《情歌》 　　我们唱了很多情歌,听了很多情歌,或许也为了爱写了很多情歌,可在唱的时候,听的时候,你是什么感受呢?是湿了眼眶,还是微笑着?这一曲曲的背后,又有你的什么样的一个故事呢? 　　《别傻了》 　　这是光线主持人徐乐同为孙露量身定做的一首歌,当恋人不辞而别,你还在原地等待么,还在向别人打听有关他的现状么,还在为了他哭红眼眶么。别傻了,时间会冲淡一切,其实留下美好的记忆何尝不是一种幸福呢? 　　《遗憾》 　　电视剧《搭错车》的主题曲,讲述的是一对父女的故事,既是一首描写亲情的歌曲,也是一首能体现爱情的歌曲,留给人无限想象空间。时间总是匆匆的走毫不留情,而命运总是让人措手不及,纵然时间和命运的捉弄磨平了你身上的所有棱角,留给你诸多遗憾,但仍然要带着这些回忆继续走下去。 　　《走吧》 　　这是孙露的好友歌手丁爽为孙露写的歌,歌曲曲风轻快,爱过又走的的人,是青春的记忆,勇敢坦然的和那些年华说再见吧,然后继续往前走,不要因此误了自己的青春年华。
十二楼的莫文蔚 十二楼的莫文蔚@@莫文蔚 Karen Mok @@ 2000-11-14 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1645115.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/1402227/@@　　越心寒，越需要莫文蔚的情歌摩擦生热，寂寞的恋人啊，你也在听莫文蔚吗？ 　　都会系抒情女王2000压轴天碟/世纪末恋爱灵魂SNG内心连线。
依然@@李健 @@ 2011-12-10 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27061665.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/7046522/@@　　《李健:第5张创作专辑 依然》是“音乐诗人”李健即将在12月10日交出自己的全新作品，这也是他的第五张个人创作大碟。在过去的两年中，李健走上了更加宽广的舞台，却仍不改梦想的初衷，继续保持着生命的澄澈和真性情的本色，对音乐的赤诚依然不变，对生命的询问依然不止，对亲情的追寻依然不灭。生活未变，李健依然。 　　作为一个创作歌手，李健一直坚持，发片不是音乐的全部，热爱生活与热爱音乐同样重要，于是，这两年他的轨迹遍布世界各地。从香港、澳门到宝岛台湾，从南非的开普敦到瑞士的苏黎世，从俄罗斯贝加尔湖畔到德国的柏林墙，从美国西岸艺术中心旧金山到世界的浪漫之都巴黎，这些来自不同种族的文化深深打动着他，一路思考，一路珍藏，没有一定的起点和终点，这是生活最本质的模样，更是难能可贵的创作源泉。在旅行与工作交织的700多天时间里，李健不慌不忙如期兑现诺言，新专辑应... (展开全部) 　　《李健:第5张创作专辑 依然》是“音乐诗人”李健即将在12月10日交出自己的全新作品，这也是他的第五张个人创作大碟。在过去的两年中，李健走上了更加宽广的舞台，却仍不改梦想的初衷，继续保持着生命的澄澈和真性情的本色，对音乐的赤诚依然不变，对生命的询问依然不止，对亲情的追寻依然不灭。生活未变，李健依然。 　　作为一个创作歌手，李健一直坚持，发片不是音乐的全部，热爱生活与热爱音乐同样重要，于是，这两年他的轨迹遍布世界各地。从香港、澳门到宝岛台湾，从南非的开普敦到瑞士的苏黎世，从俄罗斯贝加尔湖畔到德国的柏林墙，从美国西岸艺术中心旧金山到世界的浪漫之都巴黎，这些来自不同种族的文化深深打动着他，一路思考，一路珍藏，没有一定的起点和终点，这是生活最本质的模样，更是难能可贵的创作源泉。在旅行与工作交织的700多天时间里，李健不慌不忙如期兑现诺言，新专辑应时出炉指日可待！ 　　新专辑首波主打曲《我始终在这里（But I Still Love You）》，依然由李健包办词曲，在风格上却完全不同以往的平静悠扬，字里行间充满了对生活的“狠”态度――不论经历怎样的不平与磨难，都用一颗依然守候的心去接纳，即使“这勇气快耗尽我的生命”，但“生活仍然要继续”。在现实生活，其实人的情感往往不由自己可以控制决定，经历越多就越难以割舍。对出道十年的李健而言，红与不红，他始终在认真歌唱！面对人生的多姿与无常，冷峻的现实总让人身感无奈，而李健正是用音乐传达着自己对这个世界的希望――温暖而真挚、坚守而不绝望，随岁月的变迁，他的音乐也让我们更加懂得每一个转折的幽微，这些都源自于他对生活的热爱和对生命的尊重。一切正如他在“音乐风云榜”颁奖典礼摘下最佳男歌手时，面对华语乐坛的低迷不前所言，“抱怨毫无意义，惟有逆流而上”!而李健用清亮的嗓音实践着世间的悲苦和诗意，“不可预知的人生，我始终在这里迎接，无悔命运的波折与坎坷，但我依然爱你。” 　　在这张新专辑中，李健用婉转、清澈的声音向我们传达着更加丰富的生活内涵。它让我们想起了那些丢失、深藏、遗忘的理想，我们依然不断坚持；也让我们想起了最美的、深爱的、纯真的爱情，我们依然没齿难忘，还有那些无数正在或将要完成的“人生必修课”，高高低低，我们依然在不断经历生与死的诀别，离别与相聚的重逢：我们每一个人行走在那些无法停止，并且始终存在的情感中，步履维艰却收获丰硕。 　　为了精益求精，李健不惜远赴万里前往英国伦敦，在Metropolis Studio这间诞生过BLUE、Bon Jovi、Sting、Michael Jackson、Madonna、Lady GaGa等国际巨星经典专辑的世界上最伟大的录音棚中，李健完成了整张专辑的后期制作。 　　另外，在这张新专辑中，李健首度携手国际吉他大师杨雪霏合作，流行音乐与古典吉他交相辉映，将最东方的浪漫与多情演绎的如梦似幻。还特别收录了之前被听友广泛关注的由陈凯歌执导大型歌舞剧《希夷之大理》主题曲《珍爱深深》，这首歌由日本配乐大师久石让谱曲，这也是专辑中唯一一首不是由李健作曲的作品。 　　改变、不变、都来自你熟悉的李健；可以追随一生的温暖与澄澈；让人义无反顾爱上的治愈系美声，11首诚挚之作。诗意、深邃、激昂、冷静！诗意的纪录方式；动人的人文关切；深情的醉心吟唱；故事仍然在继续；李健让我们依然带爱前行！ 　　★珍藏3款《一直走，在路上》李健旅行卡，无论身处何处，都会《心升明月》。 　　★共赴2年之约白岩松、于丹、姚晨诚意聆听至情推荐，《我始终在这里》等你。 　　★1句《谢谢你》李健亲笔分享创作心得，敞开心扉娓娓道来。
With You@@窦靖童 Leah Dou @@ 2012-12-28 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29660388.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27624827/
@@不说 电影《从你的全世界路过》路过版主题曲@@李荣浩 @@ 2016-09-03 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29024248.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/26862983/@@　　张嘉佳原著/编剧，张一白导演，邓超领衔主演，白百何特约出演，杨洋、张天爱、岳云鹏、杜鹃、柳岩领衔主演，最强IP、最强演员阵容合力打造的年度情感巨制的电影《从你的全世界路过》宣布于9月29日提档上映。日前，人气歌手李荣浩与知名填词人黄伟文合作为电影助力，推出电影“路过”版主题曲《不说》。 　　邓超当电台DJ“自说自话” 千言万语化成《不说》 　　电影《从你的全世界路过》继提档9月29日国庆档上映后，又发布了“路过”版主题曲《不说》。MV中曝光了许多之前未发布的电影画面：邓超饰演的陈末和张天爱饰演的幺鸡在电台、轻轨站、中互诉心事，在稻城伴着打夯声跳舞；小容与陈末从校园里的模范情侣，到突然分手，又再次拥抱；荔枝和茅十八在两人的爱巢甜蜜相拥，而后又出现了荔枝伤心哭肿的眼睛；燕子和猪头在学校相知相遇，最终达成两人“爱的升学礼”。如此丰富的电... (展开全部) 　　张嘉佳原著/编剧，张一白导演，邓超领衔主演，白百何特约出演，杨洋、张天爱、岳云鹏、杜鹃、柳岩领衔主演，最强IP、最强演员阵容合力打造的年度情感巨制的电影《从你的全世界路过》宣布于9月29日提档上映。日前，人气歌手李荣浩与知名填词人黄伟文合作为电影助力，推出电影“路过”版主题曲《不说》。 　　邓超当电台DJ“自说自话” 千言万语化成《不说》 　　电影《从你的全世界路过》继提档9月29日国庆档上映后，又发布了“路过”版主题曲《不说》。MV中曝光了许多之前未发布的电影画面：邓超饰演的陈末和张天爱饰演的幺鸡在电台、轻轨站、中互诉心事，在稻城伴着打夯声跳舞；小容与陈末从校园里的模范情侣，到突然分手，又再次拥抱；荔枝和茅十八在两人的爱巢甜蜜相拥，而后又出现了荔枝伤心哭肿的眼睛；燕子和猪头在学校相知相遇，最终达成两人“爱的升学礼”。如此丰富的电影画面配合《不说》的歌词，让电影情感更显丰满，更让观众对电影的情感脉络多了一些理解。其中，饰演陈末的邓超让人印象深刻，陈末在电台的怒吼、带着猩猩头在天台大哭、对着幺鸡大骂“滚啊！”，让观众们感受到一个不同以往、深情款款的邓超。 　　李荣浩在MV中重回电影拍摄地，仿佛亲身经历了陈末的故事后再唱出了陈末的心声，让听众们也深陷陈末的“全世界”。歌曲在舒缓的吉他伴奏中提出了一系列疑问：“为了什么，男人的冰箱，总放着甜点”、“为了什么，新娘都没有，为婚礼存钱”、“为了什么，有过去的人会相信明天”、“为了什么，该哭的场面还亮出笑脸”，伴随着MV画面，电影故事也逐渐展开。作为电台DJ的陈末每天会与听众有很多交流，但是面对自己却选择“不说”，“说来可笑，每天我对着麦克风自说自话，帮别人解答人生的困惑，其实我自己的生活才是一团糟”。在电台DJ陈末的独白中，城市中各个角落、互不相识的人陆续出现，似乎都在听着他“自说自话”，宛如“全世界”的人都路过了陈末的“全世界”，见证着陈末的故事。 　　李荣浩黄伟文再度合作 波普风歌词海报惊艳示人 　　“路过”版主题曲《不说》由知名填词人黄伟文作词、李荣浩作曲/演唱，歌曲极具李荣浩独特风格。知名作词人黄伟文继《不将就》后再次与李荣浩合作，他在社交软件上发文表示非常期待歌曲的面世：“上次‘不将就’，今次（这次）‘不说’，和他如果还有电影歌的合作，会否‘不’下去呢？”。对于此次邀请李荣浩演唱“路过”版主题曲，导演张一白表示，在看到第一版剧本的时候就想到了要找李荣浩写歌，而如今歌曲很好地呈现出了电影独有的都市风格，在黄伟文句句戳心的歌词以及李荣浩的独特演绎下，电影传递的感情也让人感同身受：每个人都要经历过伤痛，才会变成更好的自己，其实每一个路过的人都在“帮我苦难修成正果”，“不说”的话才最深情。 　　同时，片方还发布了人物歌词海报，在这一组波普风格的海报中，每个角色都对应了一句代表自己的歌词，“我不是不伤、不痛、不难过，我只是不美、不好、都不说”、“干了每滴寂寞，进化成更好的我”，主演们在色彩斑斓的城市前面略显深沉，仿佛都在诉说着自己的故事，就如歌词所说“人说心如刀割，钻石要琢磨”他们都在经受着痛苦和悲伤，但一切都是为了成就更好的自己，为了做好准备“等着你在我世界路过”。
H鄣钠炭@@莅 @@ 2016-10-14 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29084083.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/26887562/@@　　他是e面澎湃，外面阂值年莅 　　他是仍谘}s，外在放光的莅 　　盈BB，尚未完整可 　　一如你，亦如我 　　透e面，才能真正看穿外面 　　嘿，H鄣钠炭裾躲在你我e面 　　牟煌暾但可能PI 　　男拈_始 　　重新面 　　首波抒情主打「好酆蒙」 　　(岵ロnDOCTORS片^曲 / W世界片尾曲) 　　要怎N在哿酥後，能好好f不郏 　　久`三年的天后情歌王子，男脑矍榈o奈cw悟，直自己鄣钠蹋放下固蹋以更成熟和芤獾B度，以湫碌男木常更具穿透力的嗓音，直_矍樽罴mY的仍冢一首乍豁_s感o解的抒情uL。 　　得到的共Q，唱得到的晨欤新加坡著名曲人Kenn C操刀，以特的吉他... (展开全部) 　　他是e面澎湃，外面阂值年莅 　　他是仍谘}s，外在放光的莅 　　盈BB，尚未完整可 　　一如你，亦如我 　　透e面，才能真正看穿外面 　　嘿，H鄣钠炭裾躲在你我e面 　　牟煌暾但可能PI 　　男拈_始 　　重新面 　　首波抒情主打「好酆蒙」 　　(岵ロnDOCTORS片^曲 / W世界片尾曲) 　　要怎N在哿酥後，能好好f不郏 　　久`三年的天后情歌王子，男脑矍榈o奈cw悟，直自己鄣钠蹋放下固蹋以更成熟和芤獾B度，以湫碌男木常更具穿透力的嗓音，直_矍樽罴mY的仍冢一首乍豁_s感o解的抒情uL。 　　得到的共Q，唱得到的晨欤新加坡著名曲人Kenn C操刀，以特的吉他排搭配少S音，和新R首屈一指的鼓手Gary Gideon加入⑴c， 非常”莅病笔降氖闱uL，更多了t⒑投哟蔚馕丁 　　第二波抒情推]，天后二部曲「」 　　「天后」是矍榈淖杂X，是K於λf破一切感受，是下、是激樱第二部曲「」是曲K人散之後，夜深人oK於和自己面γ妫是事^境w、是冷o，是更清晰赤裸面Ω星榈氖。底约涸矍橹新慢走向失〉倪^程，c其f是反省，更是一淡然和抒情的告e。 　　u作人柯F民找砹肆餍肪曲大w午，以康夥庥舻木曲呼⒏柙~的脆弱和挫。B同其他尖肥掷如 Alan Wong(鼓)、邱培s(斯) 以及董\昌(吉他) 精心u。配唱^程中， 莅不了很久的rg把 "美" 式唱法G，因u作人一直X得莅渤得太 "完美"，不蚝危折v一整晚後，莅材切牧交瘁，投降的疲累，反而符合歌~所鬟_的那N挫折感，同r也lF]有一首歌曲他那N充分又不自X的\用真假音的唱法，也莅搀@自己音有更多不同的面貌！ 　　第三波清新推]「矍椤 　　生命F小王子x且拙清新力作，回到初衷般的渭，^m偏痰南嘈郏勇敢郏在人心}s的r代，令人涯畹暮巫涛丁 　　我K不是囊婚_始就懂得矍榈模看似明的人有著笨拙的一面，看似的人有著脆弱的一面，看似傲的人有著自卑的一面，看似被鄣娜擞兄孤的一面。每一次的矍槎际且淮稳新的旅程，我]有k法}u或是遵循e人的去垡人，只能不喾锤驳嘏鲎玻然後再L^一遍又一遍。 　　矍橛幸环N美是多年後的涯睿也S，某一天我就多懂矍橐稽cc，矍椋原碚婺茏人改。 　　★ 珍藏莅驳乃有[藏★ 　　莅病赣H鄣钠炭瘛谷新w］，由首度合作的永真任］平面O，特殊仿袋u作法、t符置入、摺BL串式仿包Y，低{暗示偏桃夂，殛莅］砀多@喜和收藏r值。
现在开始我爱你 [恋爱的力量]下集 新歌+精选@@梁静茹 @@ 2011-02-01 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4711652.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/5950525/@@　　2004~2009 FISH LEONG’S HITS 　　[恋爱的力量][下集]新歌+精选 　　现在开始我爱你 　　I LOVE YOU HEREAFTER 　　Dear, Here, Forever… 　　CD1 一个人的情人节 Dear My Love 　　CD2 两个人的情人节 Here We Love 　　DVD 情人节的18种不同情节 Forever In Love 　　继2003年推出梁静茹首张音乐精选辑《恋爱的力量》后，2011年终于再度推出《恋爱的力量》“下集”，精选辑特别收录2004《燕尾蝶 下定爱的决心》、2005《丝路 通往爱的路途》、2006《亲亲》、2007《崇拜》、2008《今天情人节》、2009《静茹&情歌-别再为他流泪》专辑中18首“最强主打”歌曲之... (展开全部) 　　2004~2009 FISH LEONG’S HITS 　　[恋爱的力量][下集]新歌+精选 　　现在开始我爱你 　　I LOVE YOU HEREAFTER 　　Dear, Here, Forever… 　　CD1 一个人的情人节 Dear My Love 　　CD2 两个人的情人节 Here We Love 　　DVD 情人节的18种不同情节 Forever In Love 　　继2003年推出梁静茹首张音乐精选辑《恋爱的力量》后，2011年终于再度推出《恋爱的力量》“下集”，精选辑特别收录2004《燕尾蝶 下定爱的决心》、2005《丝路 通往爱的路途》、2006《亲亲》、2007《崇拜》、2008《今天情人节》、2009《静茹&情歌-别再为他流泪》专辑中18首“最强主打”歌曲之外，更超值加赠18首经典MV，让听觉与视觉一次获得最大满足。 　　这张超级精选辑除了精挑18首最K经典梁式情歌外，更精心收录两首全新单曲「比较爱」(词曲/制作人:陈珊妮)与「蔚蓝海岸」(词:周耀辉/曲:潘协庆)，让大家再次感受梁静茹最独有的情歌魅力。
AS a SA 首张国语专辑@@蔡卓妍 @@ 2010-06-15 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4379630.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/4883855/@@　　专辑介绍 　　SA首次以个人身份推出全新国语专辑收录十首全新歌曲英皇不惜工本以过百万制作费远赴台湾拍摄唱片封套及音乐，制作班底除了好朋友陈少琪外, 更请来台湾制作人陈台证, 陶从用监制朱敬然与及则田分别为其打造全新风格的亚SA., 当中更收录了亚sa 首次参演台湾剧集”呼叫大明星”主题曲“爱赢才会拼” 　　六月份全亚洲同步发行 　　产品参数 　　・介质：CD 　　・碟数：1 　　・出版社：珠影白天鹅音像出版社 　　・发行公司：广东天凯唱片有限公司 　　・版权提供：英皇娱乐集团 　　・ISRC：CNF23093540 　　・条形码：9787885167431
燕尾蝶 燕尾蝶-下定鄣Q心@@梁静茹 @@ 2004 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3595798.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/1403801/@@　　情歌天后梁静茹第六张国语专辑--《燕尾蝶》 　　乐坛四大首席VS当今最绚女声优之[2004蝴蝶效应] 　　爱情决处逢生，美丽破茧而出，情歌从此天壤之别，未来十年属于梁静茹……这个世纪，我们已经习惯用梁静茹的情歌代替[我，爱，你]三个字了 　　《陶VS.五月天阿信》旷世情歌对决/《治愈系爱情天后》更无悔的声音花火节 　　 　　[浪漫情歌大师]李正帆VS. 梁静茹 李正帆一口气交出三首私藏最爱[宁夏]+[我是最幸福的]+[茉莉花]，指定只要梁静茹。继[爱你不是两三天]，更经典新世纪亚洲风隽永组曲。 　　[新世纪摇滚诗人]五月天阿信VS. 梁静茹 阿信忍痛割爱"烈火系不悔情歌"[燕尾蝶]，[彩虹][听不到]之后，巅峰五月天全员力挺，梁静茹"蜕变三部曲 "的灿烂摇滚完结篇。 　　[华... (展开全部) 　　情歌天后梁静茹第六张国语专辑--《燕尾蝶》 　　乐坛四大首席VS当今最绚女声优之[2004蝴蝶效应] 　　爱情决处逢生，美丽破茧而出，情歌从此天壤之别，未来十年属于梁静茹……这个世纪，我们已经习惯用梁静茹的情歌代替[我，爱，你]三个字了 　　《陶VS.五月天阿信》旷世情歌对决/《治愈系爱情天后》更无悔的声音花火节 　　 　　[浪漫情歌大师]李正帆VS. 梁静茹 李正帆一口气交出三首私藏最爱[宁夏]+[我是最幸福的]+[茉莉花]，指定只要梁静茹。继[爱你不是两三天]，更经典新世纪亚洲风隽永组曲。 　　[新世纪摇滚诗人]五月天阿信VS. 梁静茹 阿信忍痛割爱"烈火系不悔情歌"[燕尾蝶]，[彩虹][听不到]之后，巅峰五月天全员力挺，梁静茹"蜕变三部曲 "的灿烂摇滚完结篇。 　　[华语乐坛先驱] 陶VS. 梁静茹 梁静茹声音里的水火相容，只有陶锤宜[我都知道]！东方西方第一次相遇的FOLK ROCK，华语乐坛今年最意外的惊喜！ 　　[梁氏风格再造]贾敏恕VS. 梁静茹 贾敏恕全程音乐总监再造"梁氏情歌"，比[恋爱的力量]引爆更不可思议的梁静茹时代！
我知道你在说再见@@黎瑞恩 @@ 1996 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29096923.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/3057049/@@　　18岁就有了第一首"十大"的黎瑞恩，其实是幸运的！当年哪个稚气未脱的小女孩用她厚实的嗓音演绎"发誓"的时候，谁都不曾料到她6年后就离开了！这6年时间里，黎瑞恩专心唱着自己一成不变温暖的情歌，不做丝毫颠覆的事情，最初的清纯一直延续到最后，顶着"小邓丽君"的美名，她是那个时代香港乐坛最清新的一抹绿光！我和大家一样，也是从"一人有一个梦想"认识她的。老实说，听这首歌前我还以为是翻唱蓝心湄的"一见钟情"！许久后才知道她才是原唱！那种不过分渲染的情绪，厚厚的极度暖人心扉的声音让我深深着迷。后来，回过头开始寻找她的唱片，幸运的是从"阳光路上"开始，她所有专辑内地都引进了，然后"一人有一个梦想"也发行了内地版，整个高中，我收集了她所有唱片，依恋着她最打动我心的歌声！无可否认，宝记在打造玉女歌手方面实在是高人一筹！黎瑞恩的成功也归功于唱片公司没有过多让她参与其他... (展开全部) 　　18岁就有了第一首"十大"的黎瑞恩，其实是幸运的！当年哪个稚气未脱的小女孩用她厚实的嗓音演绎"发誓"的时候，谁都不曾料到她6年后就离开了！这6年时间里，黎瑞恩专心唱着自己一成不变温暖的情歌，不做丝毫颠覆的事情，最初的清纯一直延续到最后，顶着"小邓丽君"的美名，她是那个时代香港乐坛最清新的一抹绿光！我和大家一样，也是从"一人有一个梦想"认识她的。老实说，听这首歌前我还以为是翻唱蓝心湄的"一见钟情"！许久后才知道她才是原唱！那种不过分渲染的情绪，厚厚的极度暖人心扉的声音让我深深着迷。后来，回过头开始寻找她的唱片，幸运的是从"阳光路上"开始，她所有专辑内地都引进了，然后"一人有一个梦想"也发行了内地版，整个高中，我收集了她所有唱片，依恋着她最打动我心的歌声！无可否认，宝记在打造玉女歌手方面实在是高人一筹！黎瑞恩的成功也归功于唱片公司没有过多让她参与其他工作。作为当时宝丽金旗下最小的歌手，她被保护的很好。而至始至终，黎瑞恩也专注在歌唱事业里，并无太大的野心！九十年代中期，黎瑞恩也迈进自己事业的高峰，《阳光路上》，你《是我生命中一切》，《恩想》全部登上IFPI的十大，"雨季不再来"，"多情"，"觉悟"，"阳光路上"，"预先彩排的分手"也为黎瑞恩带来极高的人气，不同于其他玉女们柔情十足的娇滴滴，她磁性的嗓音得到的认同要多的多，也是由于连续几张优秀的广东唱片，她也卖入在当时少数能开演唱会女歌手的行列！ 　　可惜的是1997年环球决定收购宝记，这件黎瑞恩本来可以提早完成的心愿也搁浅下来！再说到她的两张国语专辑《秘密》与《我知道你在说再见》。其实当时，香港乐坛能顺利攻破台湾市场的并不多，黎瑞恩也未有什么大的作为。但是，这两张唱片却赢得极高的赞誉。《秘密》发行时，黎瑞恩刚刚21岁，宝丽金重金打造的这张国语唱片让接触香港乐坛不多的台湾媒体十分惊讶，当年黎瑞恩去台湾宣传，6家电视台跟拍也是十分壮观。《秘密》也拿顺利冲破白金！紧接着的《我知道你在说再见》延续了《秘密》的柔情与舒缓，但由于宣传地点集中在香港，未能在国语市场有太高的销量，可是却成为香港地区年度 　　销量最高的国语唱片，"我知道你爱说再见"也是继叶茜文的"潇洒走一回"后第二首"十大"中的国语歌曲。红极一时！如今心愿已了的黎瑞恩安心的做起了好太太，好妈妈。再听起"一人有一个梦想"，想到那美好的日子，我却不禁感触良多！
我是大主宰@@黄子韬 @@ 2015-11-16 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28341895.jpg@@5.4@@https://music.douban.com/subject/26412445/@@　　大千世界,谁主沉浮? 黄子韬,一个愈发亮眼的名字,用实际行动谱写自己的命运,将青春所蕴含的热情、梦想透过歌曲折射。 主宰之路,充斥喧嚣。 “冰冷的地带”激发出潜藏在内心已久的火山,久蛰的独白终将宣泄“总有片天地会属于自己”。 万道争锋,吾为大主宰。 黄子韬,将外界的批判和纷扰转化成动力,日益精湛创作演绎,用诚挚和敬业来回馈粉丝们的爱。
檬 Lemon Tree / 柠檬树@@苏慧伦 @@ 1996 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1642133.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/1770914/@@　　专辑介绍： 　　全台湾种满柠檬树，柠檬树开满苏慧伦。小虫，郭子，伍佰，黄国瑞，李子恒最得意新创作，宠爱传唱集一张，保证100% 原汁原味。 　　她把人留在柠檬树下把梦留在梦里 　　偶尔的天真只是排遣寂寞的一种方法 　　好让爱她的人没有牵挂…… 　　1996年夏天的她，懂得了喜怒哀乐要分别放在不同的抽屉 　　知道了等待和离开其实一样都是爱 　　清楚了这世界上从来不只有黑与白。 　　这是一件开心的事啊！但是不小心还是被过份单纯的想法拉扯着 　　总是要得吃力的才能说服自己，世界并不如想像中完美。 　　她是涉世末深，她喜欢自己的心地是白色的 　　笑容是黄色的，歌声是绿色的，爱是透明 　　如风又缤纷如虹的。 　　她还是喜欢做梦的，和每个喜欢胡思乱想的小女... (展开全部) 　　专辑介绍： 　　全台湾种满柠檬树，柠檬树开满苏慧伦。小虫，郭子，伍佰，黄国瑞，李子恒最得意新创作，宠爱传唱集一张，保证100% 原汁原味。 　　她把人留在柠檬树下把梦留在梦里 　　偶尔的天真只是排遣寂寞的一种方法 　　好让爱她的人没有牵挂…… 　　1996年夏天的她，懂得了喜怒哀乐要分别放在不同的抽屉 　　知道了等待和离开其实一样都是爱 　　清楚了这世界上从来不只有黑与白。 　　这是一件开心的事啊！但是不小心还是被过份单纯的想法拉扯着 　　总是要得吃力的才能说服自己，世界并不如想像中完美。 　　她是涉世末深，她喜欢自己的心地是白色的 　　笑容是黄色的，歌声是绿色的，爱是透明 　　如风又缤纷如虹的。 　　她还是喜欢做梦的，和每个喜欢胡思乱想的小女人一样 　　在这个有时疯狂有时冷漠的时代 　　她努力维持的一点纯粹，是我们最想投靠的一片地方。 　　她想，偶尔天真其实是排遣寂寞的好方法， 　　她愿意是偶尔天真的爱人，像果香扑鼻时振奋人心的 Lemon Tree 一样。 　　专辑曲目: 　　01. Lemon Tree 　　02. 被动 　　03. 哭过的天空 　　04. 不停心动 　　05. 风带来了风筝 　　06. 酿爱 　　07. 我的爱与自由 　　08. 僵持 　　09. 愤怒 　　10. 月历
丽江的春天@@陈升 @@ 2007.08 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2618336.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/2155942/@@　　1 我圪ZK切 　　2 江的春天 　　3 茶花 　　4 那些眼有P的美 　　5 叭嗡嗡 　　6 打o我的好朋友 　　7 E=MC2 　　8 航班116 　　9 阿草 　　10 江的春天(合唱版) 　　流浪 就是走自己的路！ 谁，需要地图？ 　　日记 或许是心境 游走不同时空的 流连驻足。 　　陈升 这个流浪的人， 　　把他的地图 和感动 写成词、哼成谱， 　　融合成这张 随境所欲的专辑 邀您一同来到 陈升流浪的音乐国度！ 　　●跳脱局限的音乐能量，乐坛不朽的经典传奇 ─ 陈升。 　　除了每年从不缺席的跨年演唱会之外，又带着年轻乐团出合辑、写书、出新专辑、新宝岛康乐队或个人专辑等等，竟然都能面面俱到。以一个歌... (展开全部) 　　1 我圪ZK切 　　2 江的春天 　　3 茶花 　　4 那些眼有P的美 　　5 叭嗡嗡 　　6 打o我的好朋友 　　7 E=MC2 　　8 航班116 　　9 阿草 　　10 江的春天(合唱版) 　　流浪 就是走自己的路！ 谁，需要地图？ 　　日记 或许是心境 游走不同时空的 流连驻足。 　　陈升 这个流浪的人， 　　把他的地图 和感动 写成词、哼成谱， 　　融合成这张 随境所欲的专辑 邀您一同来到 陈升流浪的音乐国度！ 　　●跳脱局限的音乐能量，乐坛不朽的经典传奇 ─ 陈升。 　　除了每年从不缺席的跨年演唱会之外，又带着年轻乐团出合辑、写书、出新专辑、新宝岛康乐队或个人专辑等等，竟然都能面面俱到。以一个歌手的角度而言，陈升简直就像超人，用超越凡人的能量在创造生活，并随时带给歌迷最新的享受。即使动作频仍的他，从不曾停下创作的脚步，持续不辍的发表新作，在这萧条的唱片市场中，始终顶着屹立不摇的人气，「情歌」或「宝岛歌曲」系列永远脍炙人口。 　　●走到哪里，写到哪里，陈升的创作跑得比时间还快。 　　尽管出过的专辑多到令人目不暇给，他可怕的创作力只有越来越惊人。像个随时电力十足的音乐制造机一样，陈升永远不停地在创作。他走到哪就写到哪，而且越写越快，似乎挑战着每一位歌迷，硬要塞满他们家里的CD柜不可。 　　然而即使不断推陈出新，陈升的作品始终拥有相当鲜明的个人风格，他无厘头的个性、多愁善感的情怀、任意自然的精神、变幻莫测的曲调永远让人猜不透他，但就是爱不释手到不行！有人说，要享受人生，就得享受陈升。所以，请抱着愉悦的心情，基于听音乐关手机的美德，共同来聆听陈升这一张新专辑吧！ 　　●「陈升流浪日记首部曲．丽江的春天」，要唤醒每个人体内「流浪」的血液。 　　「生命的本质就是一种流浪，从台北到高雄、从甲公司跳到乙公司、从离开这个爱人去寻找下个伴侣等等。转移的过程，势必会有些声音，是来自内心深处的，在那个属于共鸣的位置，唤醒我们更深层的感触。如果遗忘了，就来倾听『陈升的流浪日记首部曲．丽江的春天』吧，您会发觉，流浪，就在每个人心里。」 　　难以想象陈升会说：「我很恋家！」 　　因为一直以来，不难发现他跋山涉水、上山下海的脚印， 　　走在一张张专辑中诉说他发现的故事、他感动的歌。 　　然而，他是一个这么爱「流浪」的人，却有「恋家」的特质， 　　似乎，与一般都市人矛盾纠结的情感，那么地不谋而合！ 　　当他随着朋友踏上云南沃野，丽江的春天，清亮甘甜； 　　像是萦绕舌尖的普洱茶味，孕化玉龙雪山到四方街尾的路线、回到远程的台北。 　　原来，流浪，不是身在何处的错觉；只是心境的迁徙转变！ 　　在心底浓浓化开的声线，像入喉的甘醇普洱味， 　　于是，他的流浪，开始有了旋律！ 　　每个人体内都会有点「流浪」的血液，等待被唤醒， 　　身在大都市的流浪者，想放任心情流浪的人， 　　此刻，不需要踏出去；只需要仔细「倾听」， 　　这是一张有别于以往「陈式情歌」或「宝岛歌曲」系列的作品， 　　这是属于我们所有人的专辑－「陈升流浪日记首部曲．丽江的春天」。 　　●丽江的春天　对于记忆的某个地方，总和某些人，有着紧密交缠的情绪。于是在那氛围里，自然而然会响起某些属于心里的声音。于是这首歌响起，在玉龙雪山的春天、在小河尽头四方街、在心里面。 　　陈升的流浪日记，首部曲： 　　和朋友寻找普洱茶的地图，一路来到了云南的丽江，正好是春天。丽江的朋友围在四方街暖语寒暄，陈升拿着相机到处取景留念，为自己的音符找些画面搭配。不知不觉，也许是自然向往的氛围，陈升在这里写歌越写越快，灵感特别强烈。那来自心灵的旋律告诉他，「这里虽然是异乡，却相当亲切。」 　　「丽江的春天」这首歌以悠扬轻快的旋律为主轴，歌词串起当地的景致与生活，曲调轻松惬意，彷佛亲临感受到在丽江的悠闲时光与生活步调，不禁令人向往。多部的合音所营造出来的自然辽阔感，与挚友间的浓厚情谊，点出了冀望当地朋友记住相聚的此刻，别将他忘怀再待相聚的潇洒友情。也许会有一天终需要分别， 　　但不要忘记玉龙雪山的春天，是这段友谊的发源。 　　到任何地方，都或多或少会留下一些思念，那时的景，那时的人，都只能被收藏在关于那时的记忆吧。陈升却选择把这种情感，收录在音乐里，用最浪漫的方式来纪念他的心情写照。于是，这首歌传达的，不再是属于他一个人的思念；而是属于你、我、他每个人都曾有过的深层感动。 　　「丽江的春天」，唱出我们心中，对某个远方久违了的感动。 　　【摇头晃脑主打歌曲／我爱贾苏切】 　　「贾苏切」是一种语末的语助词有「归依」的意思。听说，只要听着音乐，跟着摇头晃脑念十次「贾苏切…」嘴角就会不自觉的微微上扬，有些人不用五次，就会哈哈大笑。 　　【流浪日记主打歌曲／丽江的春天】 　　玉龙雪山的春天是什么样的温度，听听陈升与大地景物的对话，进入了这首歌的灵魂，你会发觉自己身在朗朗月下，火光熊熊，手挽着手与最挚爱的朋友们高歌起舞。 　　【可爱式咆哮主打歌曲／阿草】 　　每天被都市生活搞得思考便秘的可怜虫们，是否歇斯底里到每天起床照镜子都差点认不出哪是谁呢？？想逃无处逃，想叫又不知道该怎么叫吗？？来吧！每天三餐饭后，这首「阿草」放来听，包你压力烦恼全忘了～～
Underground King@@黄子韬 @@ 2016-05-05 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28705273.jpg@@5.0@@https://music.douban.com/subject/26789287/@@　　《Underground King》是一首true rap song，整首歌有三段rap，flow的节奏变化非常复杂。制作人在编曲上也玩了很多新鲜的花样，有很多鼓和电子音色是用人的嘴巴做出来的声音。 　　“几亿的零花钱”、“这首歌会成为教科书”、“那些黑我的人没资格用我创造的狗带”这些犀利，桀骜不驯的歌词，让这首歌备受争议，黄子韬表示“ 看歌词你可能认为我是一个多骄傲的人，但是在hiphop的音乐世界里，没有谦虚或高调，hiphop文化的精髓就是把你想做的想说的所有，用最直接的语言写进歌词里面，用flow和节奏诠释一切。只要是对的，我都会写在歌里表达出来，不管别人怎么说，我都要做最真实的自己，这也是我永远不会变的生存法则。” 　　如果你想了解hiphop，就应该听这首属于我们中国人自己的hiphop音乐。
安全自救手册@@安全着陆 @@ 2018-07-27 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29832401.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30287273/@@　　女士们先生们 您即将乘坐的AZ18727次航班已经开始值机 请各位旅客带好您的行李物品与登机牌前往登机口 本次航班为非禁烟航班 预计飞行时间为一个半小时。 本次航班的机长robaholic与泥鳅提醒您： 在帮助别人戴上耳机前请务必先戴好自己的耳机 我们的飞机马上就要起飞 祝您旅途愉快。
骄傲的少年 那年那兔那些事儿ED2@@南征北战 @@ 2015-12-01 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29005463.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26863023/@@　　《那年那兔那些事儿 第二季》动画片尾曲
Yan-Zi 孙燕姿同名专辑@@O燕姿 @@ 2000-06 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3183804.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1426865/@@　　除了魔力 有超有趣 　　山Mp胞胎u作人的p倍^ 　　所有的好音匪坪醵有好的音啡肀。但K不是所有有好的音啡吮的］，都是好音贰 　　那我索性Q一比^有趣的f法吧： 　　]有一］是山Mp胞胎，在那N激烈的下，被栏衿饭芡瓿伞Ｋ是台车陌小松、包小柏和新加坡的李戚俊⒗ポ俊１所皆知他各自都是O秀的u作人。如此四人的角逐，究竟是二或四倍、是更人的一稣穑浚∷率I的又是哪一群秀的~曲音啡耍浚s都悄悄地被收服在O燕姿即⒈荒懵的第一音e…… 　　一你M管忘她的美s一屿你的耳朵的超好音e。 　　四式Rl 你]^的超好音 　　天黑黑 李戚壳。廖如、April~。 　　「我是O燕姿」歌一Q@人超指定曲。<... (展开全部) 　　除了魔力 有超有趣 　　山Mp胞胎u作人的p倍^ 　　所有的好音匪坪醵有好的音啡肀。但K不是所有有好的音啡吮的］，都是好音贰 　　那我索性Q一比^有趣的f法吧： 　　]有一］是山Mp胞胎，在那N激烈的下，被栏衿饭芡瓿伞Ｋ是台车陌小松、包小柏和新加坡的李戚俊⒗ポ俊１所皆知他各自都是O秀的u作人。如此四人的角逐，究竟是二或四倍、是更人的一稣穑浚∷率I的又是哪一群秀的~曲音啡耍浚s都悄悄地被收服在O燕姿即⒈荒懵的第一音e…… 　　一你M管忘她的美s一屿你的耳朵的超好音e。 　　四式Rl 你]^的超好音 　　天黑黑 李戚壳。廖如、April~。 　　「我是O燕姿」歌一Q@人超指定曲。 　　矍樽C 李戚壳。徐世珍~。 　　新人O燕姿挑鹚有歌前第一首自x曲。A{H_放赡辏K於等到的超好歌！ 　　超快感 包小柏曲。李灼雄~。 　　新人新萘π矍橛^。大cImpreza汽性女生千fV告曲。]有一N速度，可以像矍槌快感一臃山越X！ 　　K於 李戚壳。易家P作~。 　　新世o超空`面式情歌，O燕姿自推]唱得最好的一首歌。
Hold Me Down@@吴亦凡 @@ 2018-08-10 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29841882.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30295474/@@　　《Hold Me Down》（中文版），是吴亦凡新专辑的第二支中文单曲。通过轻快的节奏、朗朗上口的副歌，传递出夏日空气里弥漫的甜蜜气息。吴亦凡磁性声线与歌曲旋律完美结合，诠释了男生对爱情的美好憧憬，期望不管发生什么，都会有位真正懂他的女生陪伴在身边。 　　歌词由吴亦凡独立创作完成，描述了一个男生不畏流言蜚语只为一人倾心，对于心之所属总是无私付出。同时吴亦凡亲自参与作曲和制作，让歌曲的细节配置上更接近自己心中想象。 　　在炎热高温的今夏，这首歌曲带来了清新快意的舒畅情感。轻快不带负担的节奏更让所有聆听者能够充分感觉到丝丝入扣的爱意，释放着夏日轻松的气息。
动情祭@@西楼 @@ 2015-04-21 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28055274.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/26355273/@@　　假如浪漫是一种罪 有两个字是至高刑罚 　　假如浪漫是一种症 有两个字是无药可治 　　假如浪漫是一个秘密 有两个字是决不可说 　　有幸 　　从《再别康桥》《唐人街》《旅途》《花又开好了》再到《烟火里的尘埃》 　　那么多耳朵 　　有心 　　做了共犯、病友、同谋 　　他们同在那些歌曲里 懂了 　　浪漫 是一个名词 而 　　西楼 是一个形容词 　　这样便好 不必被懂得更多 　　允他以一个念头的时间 　　来让自己被感动 　　如果 　　你仍对浪漫心怀期待 　　西楼――这位被林宥嘉称为比他更迷幻的人，在寻光计划的支持下，首次集作曲、作词、编曲、制作、演唱于一身，即将推出个人首张全创作专辑。 　　全辑十首歌曲将带给你不一样的惊喜... (展开全部) 　　假如浪漫是一种罪 有两个字是至高刑罚 　　假如浪漫是一种症 有两个字是无药可治 　　假如浪漫是一个秘密 有两个字是决不可说 　　有幸 　　从《再别康桥》《唐人街》《旅途》《花又开好了》再到《烟火里的尘埃》 　　那么多耳朵 　　有心 　　做了共犯、病友、同谋 　　他们同在那些歌曲里 懂了 　　浪漫 是一个名词 而 　　西楼 是一个形容词 　　这样便好 不必被懂得更多 　　允他以一个念头的时间 　　来让自己被感动 　　如果 　　你仍对浪漫心怀期待 　　西楼――这位被林宥嘉称为比他更迷幻的人，在寻光计划的支持下，首次集作曲、作词、编曲、制作、演唱于一身，即将推出个人首张全创作专辑。 　　全辑十首歌曲将带给你不一样的惊喜，同名主打《动情祭》抢先放送，这首歌邀请到金牌制作人颜仲坤和资深词人向月娥协力打造。更多或许在你意料之中却绝对在你想象之外的歌曲，即将揭晓，敬请期待。 　　幕后 台前 　　在这一幕之隔的距离 　　已无需一一尽诉行了多少路，穿过多少风，经过多少星月更替，才能换来今天这场相遇 　　正如一朵花开 　　动容之前 　　只要你明白它曾经历过一整个冬天的等待 　　出品 Published C 虾米音乐人 i.xiami.com 、西楼 Westloft 　　监制 Chief Executive OfficerC朱七 Seven Zhu 　　总统筹 Chief Operating DirectorC赵宗 Zong Zhao 　　音乐人统筹 Artist Supervisor C 李唐甲子 Tangjiazi Li 　　企划统筹 Marketing Supervisor C西楼 Westloft、周为 Paul Chou 　　线上推广 Online Promoting C 周为 Paul Chou 　　线上推广支持 Online Promoting Support C 朱琪芳 Qifang Zhu、陈皓 Howie Chen 　　媒体推广 Media Supervisor C 闫超 Fieldy Yan 　　专辑文案 Copywriter C 夏鸢Yuan Xia 　　法务支持 Legal Support C 苏 Susan Su 鹏阅 Pei Feng 　　财务支持 Financial Support C 符文 Chao Kong 杨杨 Yang Yang 希米 Ximi 夏郅 Xiazhi 　　视觉总监 Art Director C 王威 Wei Wang （xxxstudio乘以创意） 　　平面设计 Graphic Designer C 王威 Wei Wang、 歪酱 Cotton Lin 　　平面摄影 Photographer C陈威 Wei Chen、陈佳Jia Chen 　　生产管理 Production Management C 郭诚 Cheng Guo 　　唱片发行 Record Publishing C 独音唱片 Indie Music Store 北京市西城区鼓楼西大街17号 010-64022692 　　总出品：虾米音乐 Xiami.com 　　总出品人：王皓 Hao Wang 　　发行时间 Release Date C 2015.3 　　P & C C 虾米音乐人 i.xiami.com 　　唱片编号 Record Number C XA-011 　　西楼主页 The Home Page： http://i.xiami.com/westloft @西楼
梦之浮桥@@尚雯婕 @@ 2007-06-06 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2542198.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/2131386/@@　　歌曲介绍 　　《梦之浮桥》 ― 当我举杯的时候，把对面留给你 　　这是尚雯婕的第一首个人作品，旋律间的高贵气质与音乐巨大的起伏感杂糅出非凡的听觉体验，如诗句般意象感极端的歌词折射出现代人渴望而不可及的古典爱情。这不是一首能在街头，KTV随意贩卖和表演的作品，但是会永存在那些这首歌曾经到达的心灵深处。 　　《有了爱》 ― 黑夜都亮起来 　　中板的节奏如同诉说娓娓道来，旋律流畅如奔淌的溪水，配合尚雯婕的天籁声线，演绎出与别不同的音乐风格；歌词写尽美好的情感想象，借歌传情答谢歌迷对尚雯婕不舍不弃的坚韧期待。 　　《倾城》 ― 黑暗和光明，听从内心 　　跳跃的、灵动的，音乐情绪流露在眼角眉梢般的旋律诉说，充满法国与上海的浪漫文化气息，小王子童话故事的联想。入耳即上口的传唱歌曲，以弦乐，钢琴，手风琴勾勒出的文... (展开全部) 　　歌曲介绍 　　《梦之浮桥》 ― 当我举杯的时候，把对面留给你 　　这是尚雯婕的第一首个人作品，旋律间的高贵气质与音乐巨大的起伏感杂糅出非凡的听觉体验，如诗句般意象感极端的歌词折射出现代人渴望而不可及的古典爱情。这不是一首能在街头，KTV随意贩卖和表演的作品，但是会永存在那些这首歌曾经到达的心灵深处。 　　《有了爱》 ― 黑夜都亮起来 　　中板的节奏如同诉说娓娓道来，旋律流畅如奔淌的溪水，配合尚雯婕的天籁声线，演绎出与别不同的音乐风格；歌词写尽美好的情感想象，借歌传情答谢歌迷对尚雯婕不舍不弃的坚韧期待。 　　《倾城》 ― 黑暗和光明，听从内心 　　跳跃的、灵动的，音乐情绪流露在眼角眉梢般的旋律诉说，充满法国与上海的浪漫文化气息，小王子童话故事的联想。入耳即上口的传唱歌曲，以弦乐，钢琴，手风琴勾勒出的文艺气质，倾城传诵的些许小小甜蜜感觉。 　　《梦之浮桥》（法文版）――我爱你已久，永不能忘 　　古老的法文，欧洲最崇尚的语言味觉，尝试着透过它来体会来自遥远国度的同一种心境。
鄣牧α The Power Of Love Songs@@梁o茹 @@ 2003-11-22 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6969106.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1426877/@@　　梁静茹恋爱的力量the power of love songs 力大无穷的恋爱 ， 我们一定要以永远为前提坚持下去。 一张静茹，成功十个爱情。五年静茹，完美无数爱情。精选静茹，力量无上限，爱情无上限。 　　谁不想谈恋爱，谁不要为了幸福勇往直前，现在我们蓄势待发，因为 梁静茹首张新歌加精选情歌全纪录‘恋爱的力量’就要发行，加油我们已经欲振乏力的爱情，让我们在爱情里头更加，力大无穷。 　　2003年11月22日，恋爱的力量已经准备好了。 　　静茹的恋爱力量 　　◎新歌精挑细选，力求尽善尽美。 　　不同于其他歌手三年甚至两张专辑就发精选辑，这张精选辑让我们等了五年，总算要发行；从挑歌到选歌，静茹都积极参予，也慢慢整理出自己的想法，明了到简单跟动人的旋律才是感人最重要的两个关键。 　　静茹开始想要尝试新的歌... (展开全部) 　　梁静茹恋爱的力量the power of love songs 力大无穷的恋爱 ， 我们一定要以永远为前提坚持下去。 一张静茹，成功十个爱情。五年静茹，完美无数爱情。精选静茹，力量无上限，爱情无上限。 　　谁不想谈恋爱，谁不要为了幸福勇往直前，现在我们蓄势待发，因为 梁静茹首张新歌加精选情歌全纪录‘恋爱的力量’就要发行，加油我们已经欲振乏力的爱情，让我们在爱情里头更加，力大无穷。 　　2003年11月22日，恋爱的力量已经准备好了。 　　静茹的恋爱力量 　　◎新歌精挑细选，力求尽善尽美。 　　不同于其他歌手三年甚至两张专辑就发精选辑，这张精选辑让我们等了五年，总算要发行；从挑歌到选歌，静茹都积极参予，也慢慢整理出自己的想法，明了到简单跟动人的旋律才是感人最重要的两个关键。 　　静茹开始想要尝试新的歌型，不再局限自己，所以首张精选‘恋爱的力量’可以说是万中选一，保证让大家耳目一新。 　　除了歌词一再修正到最完美的境界，更在后期远赴韩国后制，本来静茹以为同类型的歌曲好像不会有其他的改变，不过在亲赴韩国经历过整个的后制过程之后，静茹发现走出去果然会让自己眼界大开，也让自己明白不要让自己被习惯制约，才会擦撞出美好的火花。
甜蜜生活 La Dolce Vita@@魏如萱 @@ 2007-11-08 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2754500.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/2246079/@@　　一种与众不同、清新沁人的幸福味道！前卫花园首次呈献本土女声，前「自然卷」女主唱娃娃魏如萱甜蜜演出。结合了西班牙、德国、日本、中国等多方优秀音乐人跨国合作、打造华语歌坛前所未见的清新甜蜜浪潮！ 　　听腻了一成不变的华语流行歌曲了吗？前「自然卷」乐团女主唱魏如萱（娃娃），将于11/8发行首张个人专辑《 La Dolce Vita 》（甜蜜生活），带给所有爱乐者一种与众不同的幸福味道！ 　　从「自然卷」单飞后重新出发 「魏如萱」出身于在独立乐界颇受好评的乐团「自然卷」，这个成立于 2003年的团体，是由奇哥（杨乃文，陈绮贞的贝斯手）和娃娃（即魏如萱）所组成，曾发行过「 C ’ est la vie 」和「大卷包小卷」两张专辑，并于 2005 年入围金曲奖「最佳乐团」、「最佳国语流行音乐演唱专辑」、「最佳编曲人」等奖项；娃娃清新甜美的嗓音... (展开全部) 　　一种与众不同、清新沁人的幸福味道！前卫花园首次呈献本土女声，前「自然卷」女主唱娃娃魏如萱甜蜜演出。结合了西班牙、德国、日本、中国等多方优秀音乐人跨国合作、打造华语歌坛前所未见的清新甜蜜浪潮！ 　　听腻了一成不变的华语流行歌曲了吗？前「自然卷」乐团女主唱魏如萱（娃娃），将于11/8发行首张个人专辑《 La Dolce Vita 》（甜蜜生活），带给所有爱乐者一种与众不同的幸福味道！ 　　从「自然卷」单飞后重新出发 「魏如萱」出身于在独立乐界颇受好评的乐团「自然卷」，这个成立于 2003年的团体，是由奇哥（杨乃文，陈绮贞的贝斯手）和娃娃（即魏如萱）所组成，曾发行过「 C ’ est la vie 」和「大卷包小卷」两张专辑，并于 2005 年入围金曲奖「最佳乐团」、「最佳国语流行音乐演唱专辑」、「最佳编曲人」等奖项；娃娃清新甜美的嗓音是「自然卷」的招牌，曾经风靡无数乐迷；然而，对她来说，仍渴望寻求更多元化以及更宽广的创作视野，因此，她在2006 年底，离开「自然卷」，加盟代理国外独立厂牌音乐的第一把交椅－－前卫花园唱片，成为前卫花园签约的第一位本地艺人，并筹画发行这张《 La Dolce Vita 》（甜蜜生活）专辑，以全新的创作思维、行销与宣传方式，为华语歌坛带来一股新的冲击。 　　多国艺人鼎力相助?跨国制作 前卫花园唱片，有一位爱乐成痴的老板，专门推广多元化的各国美丽音乐，于 2001 年开始凭一己之力代理了许多欧美的知名独立厂牌，并在短短数年内靠乐迷口耳相传，建立起优良的口碑，如今旗下代理已达 20 个厂牌、500 张唱片；从以往就很欣赏「自然卷乐团」的他，在听闻「魏如萱」离开「自然卷」的消息后，第一时间邀请她加入前卫花园唱片，就是希望能藉助「魏如萱」如天籁般的歌声，为前卫花园增添色彩。 　　从开始筹画这张专辑之初，前卫花园旗下许多在西班牙、欧美等地享有高知名度与地位的乐团，纷纷提供自己的歌曲，交由魏如萱亲手填上中文歌词；包括曾三度来台演唱、在台拥有超过万名歌迷的「悲伤情歌王子」麦斯米兰，也特地为「魏如萱」创作了一首歌，并且亲自担任乐器演奏。整张专辑的制作则由曾两次访台，具高度口碑的日本乐团 Mondialito （梦的雅朵）团长、同时也身为专业制作人的 Toshiya，一手接下担任制作和录音的工作，以最高标准的录音品质，完成这张专辑。集结各国最优秀的尖端音乐人才，使得《 La Dolce Vita 》（甜蜜生活）呈现出极具专业程度的超高水准，堪称台湾独立乐界最值得骄傲、最动人的一张国际性作品。 　　独立制作 国际级水准 　　虽然没有跨国公司的雄厚财力，只能在有限的预算下完成这张《 La Dolce Vita 》（甜蜜生活）专辑；然而，极度讲究录音品质的制作人 Toshiya，却以绝不妥协的态度，以高超的录音技巧，呈现出高度 Hi-End 的优秀音响效果，魏如萱甜美清澈的嗓音的唱腔更是经过千锤百，幻化出各种迷人的面貌，时而哀伤、时而甜美、时而童真、时而轻松，缤纷多姿的音乐风格，搭配着漫着浓浓的欧式感性曲风和精致的乐器演奏，展现出巴黎左岸人文气质，并且洋溢一听就想谈恋爱的甜蜜幸福感。 　　《 La Dolce Vita 》（甜蜜生活）专辑完成后，惊艳声四起，前卫花园更锦上添花，请来前卫花园的好朋友陈珊妮协助打造「魏如萱」音乐人的独特质感与清新造型，并由名摄影师林盟山掌镜，负责拍摄封面照片与宣传照等，更请来曾为周杰伦、蔡依林设计唱片封面的名设计师聂永贞担任封面的设计，让人更能够全方位体验这张《La Dolce Vita 》（甜蜜生活）的迷人魅力，呈献给乐迷一个不输天后气势的崭新女声。 　　值得一提的是，「世界末日的某个角落」这首歌，已经获选为电影「电影情人梦」的中文主题曲，这部由「交响情人梦」女主角上野树里主演的纯情电影，在娃娃充满震撼、凄美的唱腔下，也展现出青春暧昧恋情无语的力道。 　　2007 年十一月，绝对会是一个属于《 La Dolce Vita 》（甜蜜生活）的暖冬；想和魏如萱一起体验想谈恋爱的浪漫风情吗？千万别错过这张《 La Dolce Vita》，甜蜜的生活等着你。 　　娃娃的Myspace：http://www.myspace.com/waawei 娃娃的Blog：http://www.db-db.com/loves/waawaa
相守@@栗先达 @@ 2016-04-13 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29005424.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26863044/@@　　“经历过无边的黑暗，摸索过刺痛手掌的碎石，你才懂得这一切是多么的来之不易。” 　　唐映枫 　　“先达这首《相守》给我的感觉是一首很旧的新歌，很旧的唱词，很旧的曲调，如童谣般似曾相识，一切都很旧。吉他的编配延续了鹏鹏一贯的细腻，只有偶尔几句素朴的唱词才能让你感觉到，先达是这个时代的年轻人没错。相守，在这个或轻或重的主题里，也只有这个年纪的表达，才会给隽永留这样的退路。” 　　“你出没于某个不能再普通的夏夜，微风吹过时荡起你耳边的发丝，你徘徊在浩瀚闪亮的星星之间，晶莹的光像是在诉说一个故事，一个未完成却又像从未开始的故事。” 　　杨翌 　　”初听《相守》时我正在K记喝雪顶，周遭一片沸反盈天。世界喧嚣的热闹却在这旋律响起的时刻，很神奇地安宁下来了。对音乐没有一丝专业性可言的我其实没立场评价什么，只是单纯喜欢这歌里... (展开全部) 　　“经历过无边的黑暗，摸索过刺痛手掌的碎石，你才懂得这一切是多么的来之不易。” 　　唐映枫 　　“先达这首《相守》给我的感觉是一首很旧的新歌，很旧的唱词，很旧的曲调，如童谣般似曾相识，一切都很旧。吉他的编配延续了鹏鹏一贯的细腻，只有偶尔几句素朴的唱词才能让你感觉到，先达是这个时代的年轻人没错。相守，在这个或轻或重的主题里，也只有这个年纪的表达，才会给隽永留这样的退路。” 　　“你出没于某个不能再普通的夏夜，微风吹过时荡起你耳边的发丝，你徘徊在浩瀚闪亮的星星之间，晶莹的光像是在诉说一个故事，一个未完成却又像从未开始的故事。” 　　杨翌 　　”初听《相守》时我正在K记喝雪顶，周遭一片沸反盈天。世界喧嚣的热闹却在这旋律响起的时刻，很神奇地安宁下来了。对音乐没有一丝专业性可言的我其实没立场评价什么，只是单纯喜欢这歌里头一股子讲不明的温吞和温柔，无修饰，反倒更是真诚的感动。几乎是下意识想起了“愿无岁月可回头，且以深情共白首”的句子，明明被那么多人说过都显得俗气了，却每每仔细想来，又觉得圆满得让人羡慕。恰如一个“缘”字，那么简单的笔画，却从未有人写给我看。我们在这时光里摸爬滚打，学着爱寻找爱，得到过也失去过。从青涩至成熟的过程中，有很多时候我会对世界产生巨大的失望，这失望让我觉得沮丧，甚至想找人来打一架。可一想到你，一想到我们要走一辈子那么长，我又觉得世界待我真是不薄。夜月一帘幽梦，春风十里柔情。喜悦也好忧伤也罢，因为有爱和音乐，永远不寂寞。“ 　　像呢喃又像是说教，多少人能够坦然的面对感情的失意，当这首歌响起的时候，希望有伤的可以痊愈，争吵的可以如期赴约，有缘无分的可以不放弃勇气，彼此相爱的可以相守一起。 　　辛晓华 　　”To someone I don't know：好像是要翻箱扑落灰尘，也好像是要契机合适；好像是要有满街招摇的噱头，也好像是要有杯酒狼藉。想起你，应该是煦日耀耀，也该是星夜暖暖；应该看过飞叶旋旋，也该看过雪飘簌簌；应该景下有人笑闹有人嗔怪。记得你，在云游四方看了美景，在灯红酒绿经了浮华在兢兢业业做着美梦，在欢乐和睦有了知足，在不妥协在愉悦自己叫嚣着不服。如果逞能给你看这件事有输赢多好。“ 　　“愿现在爱的人，被爱的人，相爱的人，还爱的人，能够永远怀拥美丽厮守在记忆里。”
你就不要想起我@@田馥甄 @@ 2013-11-29 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29784871.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30239649/@@　　《你就不要想起我》主要是讲一个爱情的状态，有两个场景，一对情侣开心快乐的记忆跟分开了之后，要说分手的男生到异地，想换另外一个环境有没有可能忘掉想要忘掉的人。可是发现，其实那些思念跟折磨，在一些很奇怪的细节，就像魔鬼一样跑出来，一直折磨着他，他并没有因此而比较释怀或者是忘掉那些东西，是在讲这样一个爱情故事。 　　《你就不要想起我》对田馥甄来说是很特别的一首情歌，她坦言这首歌是之前的经典情歌《寂寞寂寞就好》、《你还是要幸福》、《你太猖狂》的延续，也仿佛是自己曾经历过的感情阶段。面对失恋，有率性的从容和不甘，宁愿自己一个人躲在角落悲伤、疗伤，或是坚强着祝福对方。这首歌表达的是失恋后仍然寻求真相、不甘受伤的心情。“只要你敢不懦弱凭什么我们要错过？夜长，梦还多，你就不要想起我，到时候你就知道有多痛（到时候别来要认错）。”其实爱与不爱又有什么道理可讲... (展开全部) 　　《你就不要想起我》主要是讲一个爱情的状态，有两个场景，一对情侣开心快乐的记忆跟分开了之后，要说分手的男生到异地，想换另外一个环境有没有可能忘掉想要忘掉的人。可是发现，其实那些思念跟折磨，在一些很奇怪的细节，就像魔鬼一样跑出来，一直折磨着他，他并没有因此而比较释怀或者是忘掉那些东西，是在讲这样一个爱情故事。 　　《你就不要想起我》对田馥甄来说是很特别的一首情歌，她坦言这首歌是之前的经典情歌《寂寞寂寞就好》、《你还是要幸福》、《你太猖狂》的延续，也仿佛是自己曾经历过的感情阶段。面对失恋，有率性的从容和不甘，宁愿自己一个人躲在角落悲伤、疗伤，或是坚强着祝福对方。这首歌表达的是失恋后仍然寻求真相、不甘受伤的心情。“只要你敢不懦弱凭什么我们要错过？夜长，梦还多，你就不要想起我，到时候你就知道有多痛（到时候别来要认错）。”其实爱与不爱又有什么道理可讲，每个人都经历过失恋，悲伤却又无法言喻，哭不出来的时候，需要有一首歌把眼泪逼出来，那种共鸣会让内心得以释怀。这首歌是心灵最好的慰藉。
妹力四射@@张惠妹 @@ 1997 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s11090918.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1418700/@@　　前两张专辑的基础，也为了完成阿妹的心愿，阿妹终于于1998年1月10日开始她的首场演唱会，为了演唱会上歌迷能够较好的与阿妹互动，因此唱片公司特地于演唱会前发行<妹力四射>专辑。专辑中收录了阿妹从小到大的最爱歌曲，一首<站在高岗上>唱红了两岸三地，也进一步奠定了天后地位。专辑中也首次与苏芮合作演唱<跟着感觉走>和<河>。
牵手@@张惠妹 @@ 1998 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27076626.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1418701/@@　　介质为1CD。 　　今年最劲的歌，全都衔著A-MEL来，目不暇给流行音乐极限独领风骚十首必录金曲。 　　从山里走出来1992年带著故乡及自己的期待，参加台视五灯奖歌唱比赛，卫冕到四度五关时，却因比赛当日因感冒而忘词。而未能成功卫冕1993年因为病中的父亲的一句：“你唱得比他们好，为什么你不去参加比赛拿个冠军回来呢？”而再次报名参加了台视五灯奖1994年第一次接触娱乐圈，经过半年比赛，夺得五灯奖歌唱比赛优胜，成为五度五关擂台主。最大的遗憾，拿奖杯回来时，父亲已经过世，只能在父亲的墓前告诉父亲：“爸爸，我拿到冠军回来了！”1995年7月最初的舞台，上台北加入表哥的乐团Relax成为女主唱，开始在耗原，Hard Rock.福华饭店等多家PUB演唱，挡不住的魅力，改变了台北的夜空。
上村，57@@万晓利 @@ 2017-10-20 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29585721.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/27177208/@@　　15年12月3日，我和朋友去临安上村的一个小店吃饭，那天很冷，我们就把桌子搬到了太阳底下，啊，暖和多了。后来，我们又驱车经过了太阳镇…… 　　――万晓利 　　这是一首以地名命名的歌曲 　　但在歌曲的表达中 　　由具体的地方引发出更大的空间包裹 　　不管是与不是，都在那里 　　你也一定会发现 　　当心情欢快的时候 　　可以连接更远更多的时空 　　这种时刻洋溢的阳光 　　可不止七种颜色 　　本首歌曲也是万晓利2017新专辑发布前的最后一首先行单曲
越过山丘@@杨宗纬 @@ 2017-07-18 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29497222.jpg@@5.0@@https://music.douban.com/subject/27076054/@@　　致李宗盛先生 　　杨宗纬唱人生如歌，高晓松写《越过山丘》 　　就让我随你去，让我随你去 　　随着熙熙攘攘的人流 　　向着开满鲜花的山丘 　　挥挥衣袖 　　人生最好的结语，或许只是一首歌：轻轻地唱，淡淡地印在心里，慢慢地遗忘……人世间游过一遭，好与坏都已看淡，岁月如歌，就算随风而去，也怎样都值得。由此，李宗盛写下了回味无穷的《山丘》。而今，高晓松写下这首《越过山丘》，并由杨宗纬来演唱，是音乐人对音乐人，最诚恳而单纯的致敬与拥抱。 　　高晓松特别用心创作的《越过山丘》来致李宗盛大哥，他表示这是自己数年来最满意的词曲作品之一，为此他特地邀请到Michael Jackson与Lady Gaga的御用弦乐编曲一起合作《越过山丘》，并且召集了《美国好声音》现场乐队、《美国偶像》现场乐队在内的十余位全美一... (展开全部) 　　致李宗盛先生 　　杨宗纬唱人生如歌，高晓松写《越过山丘》 　　就让我随你去，让我随你去 　　随着熙熙攘攘的人流 　　向着开满鲜花的山丘 　　挥挥衣袖 　　人生最好的结语，或许只是一首歌：轻轻地唱，淡淡地印在心里，慢慢地遗忘……人世间游过一遭，好与坏都已看淡，岁月如歌，就算随风而去，也怎样都值得。由此，李宗盛写下了回味无穷的《山丘》。而今，高晓松写下这首《越过山丘》，并由杨宗纬来演唱，是音乐人对音乐人，最诚恳而单纯的致敬与拥抱。 　　高晓松特别用心创作的《越过山丘》来致李宗盛大哥，他表示这是自己数年来最满意的词曲作品之一，为此他特地邀请到Michael Jackson与Lady Gaga的御用弦乐编曲一起合作《越过山丘》，并且召集了《美国好声音》现场乐队、《美国偶像》现场乐队在内的十余位全美一线乐手同期录音。而杨宗纬的演唱也广受赞誉： 第一次听到杨宗纬试唱小样，美国乐手就在邮件中用20余个感叹号来赞叹杨宗纬的歌声为动人心弦的天籁之音，高晓松也一直盛赞其对歌曲的动人演绎，称“别人还在比唱歌的时候，杨宗纬已在歌唱”。 　　曾制作过杨宗纬最重要的两张个人专辑《原色》与《初爱》的李宗盛，对杨宗纬来说亦师亦兄，影响颇深。高晓松老师创作了这首《越过山丘》致李宗盛先生，杨宗纬自荐演唱，更为歌曲增加了一层个人情感，如同亲手制作的一份礼物，献给自己最重要的人。他把高晓松的词句唱得透彻而有温度：“他问我幸福与否，是否永别了忧愁，为何婚礼上那么多人，没有一个当年的朋友”一句过往的天真，就能轻易打破时间的平衡，谁都想问一问当初的自己，为何未来就此不同。然而“总有人幸福白头，总有人哭着分手”，也许青春就该再也回不去，也许明天就该摆摆手老去。往事留存在记忆里，就像回头眺望过去的风景。当心中渐渐了然，此时看过的风景，彼时受过的磨砺，“无论相遇还是不相遇，都是献给岁月的序曲”，于是林林总总，都成为人生中不可或缺的洗礼。 　　《越过山丘》，或许就是对人生最好的领悟。得意有时，失落有时，每一份经历和每一份过往，都将起伏不定的路途斑驳渲染。相较李宗盛的《山丘》对现实的感叹， 高晓松笔下却出现了不一样的风貌。“越过山丘，遇见六十岁的我”，不仅有着一份对青春年华的追忆，更多了对未来岁月的探寻和希望。 　　就像法国思想家布莱士・帕斯卡（1623年6月19日－1662年8月19日）曾经说过的：“To the time to life, rather than to life in time（给时光以生命，而不是给生命以时光）”。这个时代的幸运是，像李宗盛一样，高晓松和杨宗纬这样的一群音乐人，给人生以音乐，每一首歌都算数。
禁区@@迪克牛仔 @@ 2010-09-08 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4474905.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/5277145/@@　　几分沧桑，几分激昂，大气恢弘，极具感染力的声音在诉说生命的意义，老爹依然凭藉真情的自然流露打动着每一个听众的心。 老爹以人生道路为底蕴，留给大家的是扑面而来的真挚，是那份在生命中呐喊搏击的激情。 　　1998年，迪克牛仔发行了第一张的翻唱专辑“咆哮”，长发披肩的造型和惊人的舞台魅力在歌坛上引爆了一个摇滚歌手的新浪潮。 　　而2000年1月发行了“我这个你不爱的人”之后，迪克牛仔就开始了他横跨华语乐坛的摇滚传奇之旅。 在台湾、香港、星马、中国大陆各地巡回演唱，摇滚教主的现场功力和舞台魅力风靡了全亚洲的华语乐坛。 　　迪克牛仔的音乐本色，令人血脉贲张、热血沸腾的现场魅力，一种头皮发麻的感觉用文字来形容是无法理解的，表达出那种'临场'的颤抖、激动；听老爹的歌声，像尝了一坛酿了多年的酒，从气味、到舌尖、入喉、胃里翻转的滋味，每个阶... (展开全部) 　　几分沧桑，几分激昂，大气恢弘，极具感染力的声音在诉说生命的意义，老爹依然凭藉真情的自然流露打动着每一个听众的心。 老爹以人生道路为底蕴，留给大家的是扑面而来的真挚，是那份在生命中呐喊搏击的激情。 　　1998年，迪克牛仔发行了第一张的翻唱专辑“咆哮”，长发披肩的造型和惊人的舞台魅力在歌坛上引爆了一个摇滚歌手的新浪潮。 　　而2000年1月发行了“我这个你不爱的人”之后，迪克牛仔就开始了他横跨华语乐坛的摇滚传奇之旅。 在台湾、香港、星马、中国大陆各地巡回演唱，摇滚教主的现场功力和舞台魅力风靡了全亚洲的华语乐坛。 　　迪克牛仔的音乐本色，令人血脉贲张、热血沸腾的现场魅力，一种头皮发麻的感觉用文字来形容是无法理解的，表达出那种'临场'的颤抖、激动；听老爹的歌声，像尝了一坛酿了多年的酒，从气味、到舌尖、入喉、胃里翻转的滋味，每个阶段百转千回；柔中有劲、咆哮中却又带着些许心酸，一种复杂的心情，却又真实的直击心脏！ 　　如今老爹带了全新的专辑，却是新一个浪潮――熟男风暴！ 咆哮吧熟男老爹！ 　　强力推荐 　　迷路的男人 　　许常德游鸿明Peter Wong联手打造熟男迷路心事女性必听连男人都不知道的男人秘密 　　禁区 　　华语影视界中流砥柱王学圻/张丰毅、巍子联袂主演 　　同名大热电视剧《禁区》主题曲彩铃下载成就辉煌飓风来袭老爹再掀华语音乐风暴 　　明天你爱谁（老爹倾情推荐） 　　汤小康续《情非得已》后最得意的作品老爹最满意的熟男失恋情歌 　　我曾有梦 　　Pete Wong 许常德联手打造熟男新风暴足球世界杯热播曲，一场举世大梦至尊咆哮惊天动地万众期待
龄・EP@@黄龄 @@ 2015-11-04 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28334725.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/26658271/@@　　独立艺人黄龄首张EP 　　不负初心，不负流年 　　曾有人说过，我是最不像艺人的“艺人”，在我的愿望清单里，确实从来没有出现过要成为Super Star的选项，在这个意义上，我或许真的不像一位“艺人”。如果真地说一个愿望，那就是不负上苍赐予我的天赋，不负第一次登上舞台时的初心，不负这些年来一直给予我倾听的人。 　　这是我作为独立艺人以来发行的第一张EP，收录了我的三首歌曲。独立，意味着可以更自由地用音乐表达自己――自己选择合作伙伴，自己选定歌曲，自己参与创作，用我自己的感觉，更近距离地分享内心的声音。 　　不求多么喧哗，只为有你倾听 　　因《high歌》、《痒》等高难度金曲而奠定实力唱将标杆地位的“转音歌姬”黄龄，成为独立艺人之后的首发EP，收录三首黄龄亲自挑选、亲自参与创作的歌曲，让你更近距离地领略更多元、... (展开全部) 　　独立艺人黄龄首张EP 　　不负初心，不负流年 　　曾有人说过，我是最不像艺人的“艺人”，在我的愿望清单里，确实从来没有出现过要成为Super Star的选项，在这个意义上，我或许真的不像一位“艺人”。如果真地说一个愿望，那就是不负上苍赐予我的天赋，不负第一次登上舞台时的初心，不负这些年来一直给予我倾听的人。 　　这是我作为独立艺人以来发行的第一张EP，收录了我的三首歌曲。独立，意味着可以更自由地用音乐表达自己――自己选择合作伙伴，自己选定歌曲，自己参与创作，用我自己的感觉，更近距离地分享内心的声音。 　　不求多么喧哗，只为有你倾听 　　因《high歌》、《痒》等高难度金曲而奠定实力唱将标杆地位的“转音歌姬”黄龄，成为独立艺人之后的首发EP，收录三首黄龄亲自挑选、亲自参与创作的歌曲，让你更近距离地领略更多元、更真实的黄龄――或许她没有你想象的那么High，却时刻对音乐心“痒”难耐。 　　“三首歌，如同和自己谈的三世恋爱，每一世都把自己凝固成黄金时代。而每一个年纪都是印迹，每一秒瞬间都是华年，只为不负初心，不负流年。” 　　专辑简介 　　艾略特说过：“一位幸福的女人如同一个强盛的国家，没有历史。”但要成为一位幸福的人，应该更懂得如何创造自己的历史。 　　黄龄 ――就像歌坛的“无冕女王”，《中国好声音》等唱歌真人秀上她的个人代表作《High歌》和《痒》被一再翻唱，似乎选手只有hold住如此高难度的歌曲，才能证明自己是名副其实的实力唱将――但为了更趋近“本真”，她选择了做一位更勇敢的歌者。她成为了一名独立艺人。 “独立”，对她意味着，从此可以更自由地用音乐表达自己――自己选择合作伙伴，自己选定歌曲，自己参与创作，用自己的方式让听者更近距离地感知她内心的律动与声音。私底下，她是知名制作人口中“最不像艺人的艺人”， 她不知道“艺人”这个名词究竟如何被定义，但对她来说，“艺”最初的构成就是“草、执、云”――执草驾云，艺高人胆大――追求“艺高”的路途是永无止境的，她先让自己“胆大”起来，不再享受呵护，无所依附，也无所畏惧。 　　这张EP收录的三首歌都是多年前词曲作者为黄龄度身定制的作品，却因各种原因未被采用。独立，便是从Say No开始，黄龄终于可以亲自挑选最打动她本人的歌曲，钦定这三首歌并亲自参与创作，在专辑中还私人寄语选定每一首歌背后她自己的理由。 　　回归赤子之心，开辟出一片属于自己的“自龄地”，在这座虚拟的王国里，她特地选用极具东方异域情调的曼海蒂（mehandi）来庆祝“新生”。据说，这种印度传统中只有重大节日、婚庆典礼才得以装饰的临时纹身，在古老的波斯就被赋予了成功和胜利的寓意。 　　“在这个属于我的自领地的节日里，我将启程，去往一片未知的‘异域’，‘迎娶’可以幸福还原自我的音乐。或许它的边界还不足够辽阔，但我允许自己去追逐自由、快乐、考验、进步、满足和热爱，不求多么喧哗，只为有你倾听。” 　　每个人都值得拥有一片自由而幸福的“自龄地”：偏安一域，且歌且吟，不负初心，不负流年。 　　1、《风月》 　　黄龄私语：这是为我度身定制的一首歌，但此前一直未能收录，这是我个人非常钟爱的一首歌，也是非常“我”的一首歌――没有太多的纠结和挣扎，云淡风轻地面对是非纷扰。就像我喜欢T恤牛仔，素颜出街，或许有人会对简装版艺人的我失望，但我只想说“这样的我，很好”。 　　2、《禁区》 　　黄龄私语：“Ah-ah-ah……”的这一段，制作人特地设计了转音，我知道“转音歌姬”几乎是我的别名，但我不认为有必要去迎合标签。独立，也许就是从Say No开始，“龄式唱腔”不为炫技，只为遵从内心――这是自龄地的法则。 　　3、《喵》 　　黄龄私语：我是动物控，一声“喵”就已经足够叫我心软。而且，作为一名都市女性，没有什么比掌握自己爱情的独立姿态更让我动心，惟有自信才能成为自己无论爱情还是人生的全能驾驭者。我要载歌载舞用一首快歌打开“自龄地”的大门，既是给自己的一个挑战，也为了分享给你们更多面的黄龄。
我们@@段林希 @@ 2012-12-24 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s24521491.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/20440552/@@　　作为2011年度快乐女声全国总冠军，天娱年度收官重量级大碟――段林希首张EP《我们》在企划方向上突出其“乐观、质朴、懂事、善良”的形象，整张专辑的内容以“正能量爆棚“的核心概念为主旨，强化段林希”由普通大众投选出来的平民冠军而为最朴素的大众唱最淳朴的情感“的形象。艺人本身与整张专辑最吻合之处，则在于都具有满满的赤子情怀。除掉往日过于偶像化的单薄，在外部形象上以田园风的邻家女生形象为主。EP中5首歌，以励志温暖的Band-song为主要方向，旋律可听性强，风格突出且统一，值得一提的是，段林希的三首个人创作在EP内得以彰显，而主打歌《我们》中的核心乐器―巴乌的吹奏，也来自于段林希本人，凸显了其除了演唱之外的在音乐上的才华。 　　Slogan或包装set的卖点：“正能量爆棚的乐观歌者”。“5首激励人心的动人佳作，扑面而来的满满正能量”。天娱年度... (展开全部) 　　作为2011年度快乐女声全国总冠军，天娱年度收官重量级大碟――段林希首张EP《我们》在企划方向上突出其“乐观、质朴、懂事、善良”的形象，整张专辑的内容以“正能量爆棚“的核心概念为主旨，强化段林希”由普通大众投选出来的平民冠军而为最朴素的大众唱最淳朴的情感“的形象。艺人本身与整张专辑最吻合之处，则在于都具有满满的赤子情怀。除掉往日过于偶像化的单薄，在外部形象上以田园风的邻家女生形象为主。EP中5首歌，以励志温暖的Band-song为主要方向，旋律可听性强，风格突出且统一，值得一提的是，段林希的三首个人创作在EP内得以彰显，而主打歌《我们》中的核心乐器―巴乌的吹奏，也来自于段林希本人，凸显了其除了演唱之外的在音乐上的才华。 　　Slogan或包装set的卖点：“正能量爆棚的乐观歌者”。“5首激励人心的动人佳作，扑面而来的满满正能量”。天娱年度收官重量级大碟。 　　耗时9个月，集结了华语流行乐坛的最强制作班底，曾制作过李玟、张信哲、张韶涵等一线艺人专辑的金牌制作人闻震与曾制作过张杰、陆毅、金海心等艺人专辑的刘大江以及新锐制作人张希三人强强联手，此次跨刀担纲段林希首张EP制作人，全辑以正能量爆棚的励志Band-song为主要曲风方向，在作品的深度上，堪称近年来最为令人侧目的一张专辑，值得一提的是，全辑中，有3首的词曲均来自段林希本人，而主打歌《我们》中的核心乐器-巴乌的演奏也由段林希本人吹奏完成，在被众所周知其好唱功的同时，也凸显了她演唱之外音乐其它方面的才华。
水流众生@@李健 @@ 2018-01-03 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29660501.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27624939/@@　　《水流众生》是李健第一首为西藏而写的歌，第一次看到冰凉清澈的冰川水从地下涌出，所到之处无一不是绿草如茵、牛羊壮美，高原反应所带来的身体考验和面对天地山水的精神探索，让他内心如水般自然流淌着臆想和疑问，一句“有谁看见转山转水转不出自我，看不完的尘世里看不出辽阔”，将人生的境遇比作山水之间的流转，极富哲思与禅意，颇有智慧地隐喻自然与人生的关系。 　　这种“天地洗礼”的庄严感变成了此次创作灵感的催化剂，李健说：在四十岁以后逐渐理解西藏，这离天最近的地方，在他看来即是离人的本源更近。《水流众生》的开篇，李健请西藏的朋友唱了一段经文，与歌曲的旋律衔接浑然天成，没有疏离感。他写下：“有没有那样的山能阻挡命运的乌云，保佑从来不平坦的路程”，感慨日常生活中花前月下转身，比眼前唐古拉山的险峻山势与克服生理上的痛苦更难。《水流众生》这一歌名因断句方式的不同也... (展开全部) 　　《水流众生》是李健第一首为西藏而写的歌，第一次看到冰凉清澈的冰川水从地下涌出，所到之处无一不是绿草如茵、牛羊壮美，高原反应所带来的身体考验和面对天地山水的精神探索，让他内心如水般自然流淌着臆想和疑问，一句“有谁看见转山转水转不出自我，看不完的尘世里看不出辽阔”，将人生的境遇比作山水之间的流转，极富哲思与禅意，颇有智慧地隐喻自然与人生的关系。 　　这种“天地洗礼”的庄严感变成了此次创作灵感的催化剂，李健说：在四十岁以后逐渐理解西藏，这离天最近的地方，在他看来即是离人的本源更近。《水流众生》的开篇，李健请西藏的朋友唱了一段经文，与歌曲的旋律衔接浑然天成，没有疏离感。他写下：“有没有那样的山能阻挡命运的乌云，保佑从来不平坦的路程”，感慨日常生活中花前月下转身，比眼前唐古拉山的险峻山势与克服生理上的痛苦更难。《水流众生》这一歌名因断句方式的不同也可作不同解读：“水流众，慢无声”，表达着一种不卑不亢的人生态度；而“水流，众生”，则隐喻了自然和人生流转依存的相似与共通。歌曲所拥有的美妙，是见人见智的理解，赋予丰富的内涵。
so fresh@@红花会,红花会贝贝 @@ 2016-03-24 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29527976.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27125233/
@@我在未来等你@@好妹妹乐队 @@ 2018-01-03 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29660513.jpg@@6.1@@https://music.douban.com/subject/27624951/@@　　刘同继《不说再见》后再度与好妹妹合作全新小说《我在未来等你》同名主题曲。秦昊和张小厚继《不说再见》后再次创作并演绎少年情感，朴实声线唱出17岁少年写给未来自己的一封信，也是成年后的自己相对未来的期盼。时间是成长最好的见证，不管再过多久的时间，都是随着当年的梦想前进。在今年的开始就给自己一些鼓励《我在未来等你》。
生命中的精灵 生命中的精`@@李宗盛 @@ 1986 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713579.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1451514/@@　　1986年出版的《生命中的精灵》，是李宗盛的第一张个人专辑， 恐怕也是他迄今最好的作品。这张唱片灌注了他毕生累积的所有生命经验，每首歌都是一个小小的世界，简练浅白的歌词背后，是一则则暗潮汹涌、 五味杂陈的故事。李宗盛后来尽管扬名立万，从「小李」变成了「大哥」，却再也没能回到《生命中的精灵》这么义无反顾、坦荡诚实的境界了。 　　从「开场白」玎琮的木吉他前奏，到「一个人」波澜壮阔的结尾， 李宗盛在这张专辑里已经展露出超凡的创作天赋，从头到尾绝无冷场。整张专辑的编曲，以木吉他为基调，偶尔缀以简约的乐团伴奏，凝炼、集中、张力十足的音场，是台湾流行音乐前所未闻的创举。 　　现在市面上的CD版专辑，连带把李宗盛在《生命中的精灵》问世之后才发表的五首早期创作也收录进去，可以听出他流行歌曲创作能力的急速成长，但也更加强烈地对照出《生命中的精灵》那... (展开全部) 　　1986年出版的《生命中的精灵》，是李宗盛的第一张个人专辑， 恐怕也是他迄今最好的作品。这张唱片灌注了他毕生累积的所有生命经验，每首歌都是一个小小的世界，简练浅白的歌词背后，是一则则暗潮汹涌、 五味杂陈的故事。李宗盛后来尽管扬名立万，从「小李」变成了「大哥」，却再也没能回到《生命中的精灵》这么义无反顾、坦荡诚实的境界了。 　　从「开场白」玎琮的木吉他前奏，到「一个人」波澜壮阔的结尾， 李宗盛在这张专辑里已经展露出超凡的创作天赋，从头到尾绝无冷场。整张专辑的编曲，以木吉他为基调，偶尔缀以简约的乐团伴奏，凝炼、集中、张力十足的音场，是台湾流行音乐前所未闻的创举。 　　现在市面上的CD版专辑，连带把李宗盛在《生命中的精灵》问世之后才发表的五首早期创作也收录进去，可以听出他流行歌曲创作能力的急速成长，但也更加强烈地对照出《生命中的精灵》那种诚挚、自省的气质是多么珍贵难得。这绝对是台湾流行音乐史上，最重要的创作专辑之一。
素颜@@许嵩,何曼婷 @@ 2010-08-18 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4677865.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/5064190/@@　　华谊音乐“宠物女生”何曼婷在其第二张EP《宠物女生》中尝试词曲创作，其中歌曲《胖娃娃》继《明明说好不哭》后，再次深受90后喜爱。而新歌《素颜》得以创作才子许嵩(vae)合唱。 　　许嵩作为是内地近年来人气最高的独立音乐人已独立完成了两张个人专辑《自定义》、《寻雾启示》。他的音乐，总能让人体会到前所未有的音乐灵感。此次，许嵩为与何曼婷的两人合作亲自创作词曲《素颜》，讲述一对男女同学从校园毕业，分手之后，他的不变和她的改变。两人的隔空对唱充满对青春岁月的回忆和怀念。
私奔 我喜欢私奔和我自己@@陈升 @@ 1991 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4713615.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1451519/@@　　十个平凡生活中的小悲剧，汇集在渴望自由美好的歌声里。 《少年夏不安》有种死亡的压力和童稚的绝望从沉重的鼓点中浮出，这是渔夫的儿子在狂风暴雨之夜苦候回不来的父亲。《午后的蝉声》是对生命的礼赞。夏天的蝉只能活七天，它们都在唱，我们有什么理由沉默？《红色气球》是个美丽少女流连在颓废pub门口，"只想找一个男人来爱我，不想同寂寞争执不休。"《把悲伤留给自己》是一个宽容的男人目送任性女孩远去，用凄怆的口琴和一堆真诚的傻话自我开解…… 其实，听这些歌无需太多的追问与深究，在平实音乐中流淌的是生命本身。 P.S.：90年代，陈N有了自己的音乐工作室"新乐园"，他叫它香蕉乐园。这时候陈N在滚石唱片的地们已举足轻重，与李宗盛、小虫、罗大佑一同被称为"四大汉子"。 他的个人风格也已经形成：散文化的歌词，流畅带点乡村风味的旋律，无所不在的口琴，对众生流离的关节与自身迷... (展开全部) 　　十个平凡生活中的小悲剧，汇集在渴望自由美好的歌声里。 《少年夏不安》有种死亡的压力和童稚的绝望从沉重的鼓点中浮出，这是渔夫的儿子在狂风暴雨之夜苦候回不来的父亲。《午后的蝉声》是对生命的礼赞。夏天的蝉只能活七天，它们都在唱，我们有什么理由沉默？《红色气球》是个美丽少女流连在颓废pub门口，"只想找一个男人来爱我，不想同寂寞争执不休。"《把悲伤留给自己》是一个宽容的男人目送任性女孩远去，用凄怆的口琴和一堆真诚的傻话自我开解…… 其实，听这些歌无需太多的追问与深究，在平实音乐中流淌的是生命本身。 P.S.：90年代，陈N有了自己的音乐工作室"新乐园"，他叫它香蕉乐园。这时候陈N在滚石唱片的地们已举足轻重，与李宗盛、小虫、罗大佑一同被称为"四大汉子"。 他的个人风格也已经形成：散文化的歌词，流畅带点乡村风味的旋律，无所不在的口琴，对众生流离的关节与自身迷惘的无奈是所有歌曲的主题。
再见 Good Bye@@张震岳 @@ 2005-07-02 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4002387.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/1410560/@@　　张震岳新EP《再见 Good Bye》 即兴幽默搞鬼曲
乐之路 Ultrasound 1997-2003@@陶 @@ 2003年8月 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4583892.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/4728326/@@　　Ultrasound指的就是“超音波”。在医学上，透过超音波仪器，父母们可以了解并纪录婴儿在母亲体内的成长过程。因此，陶 将这个概念援引至他的“乐之路1997-2003”专辑中，让乐迷们可以在聆听专辑的过程，完整感受他“在6年内产下24个小孩”的心情点滴。 　　从1997年初试啼声的R&B佳作 “飞机场的10：30”，到1999年充满放客能量的轻快民谣“找自己”，2002年赤裸着上身随着硬式摇滚乐风呐喊唱出 “黑色柳丁”，陶 的三张个人专辑－“同名专辑”、“I’m OK”、“黑色柳丁”－总是可以带给乐迷们崭新音乐风格的惊喜创意；“沙滩”、 “天天”、 “爱，很简单”、 “普通朋友”更是脍炙人口的情歌经典，这些作品共同引领了华语流行乐坛的“R&B新浪潮”。精选自这三张专辑的11首个人代表作，以及6首全新作品，加上7首陶 私藏的试听de... (展开全部) 　　Ultrasound指的就是“超音波”。在医学上，透过超音波仪器，父母们可以了解并纪录婴儿在母亲体内的成长过程。因此，陶 将这个概念援引至他的“乐之路1997-2003”专辑中，让乐迷们可以在聆听专辑的过程，完整感受他“在6年内产下24个小孩”的心情点滴。 　　从1997年初试啼声的R&B佳作 “飞机场的10：30”，到1999年充满放客能量的轻快民谣“找自己”，2002年赤裸着上身随着硬式摇滚乐风呐喊唱出 “黑色柳丁”，陶 的三张个人专辑－“同名专辑”、“I’m OK”、“黑色柳丁”－总是可以带给乐迷们崭新音乐风格的惊喜创意；“沙滩”、 “天天”、 “爱，很简单”、 “普通朋友”更是脍炙人口的情歌经典，这些作品共同引领了华语流行乐坛的“R&B新浪潮”。精选自这三张专辑的11首个人代表作，以及6首全新作品，加上7首陶 私藏的试听demo，陶 的“Ultrasound乐之路1997-2003”不只要让大家听见他的音乐，更要让大家看到他在音乐生活里的创作概念与想法。 　　全新首支单曲 “今天没回家”便是融合了最in的2 Step两步舞曲与传统二胡国乐，以上海作为想像场景，刻画出迷失在繁华霓虹、纸醉金迷的夜生活男女图像。轻快摇滚节奏仿若奔驰在无尽公路的“Run Away”，则是叙述“焦躁的想从茫然的现实中逃离”的自我追逐心境。由曼陀林、苏格兰风琴、木吉他、人声编织而成的 “寂寞的季节”，利用四季递嬗更迭的景物变换，映照孤独恋人在回忆中独自穿越的寂寞心情，是陶 难得一见的简约民谣小品。不同于前三首作品围绕在“迷失、逃离、寂寞”现代都会主题，轻松感受的“我喜欢”便像是面对快速生活压力时的短暂出口，多了点从容，多了点天真。在Bonus CD里收录的歌曲更是会让所有陶 乐迷爱不释手的珍贵版本。其中包括陶 最满意的 “天天”2003最新录音室版本、象征他歌手生涯起点的 “飞机场10:30”原始demo、从数位录音棒转录出来的 “黑色柳丁”写作概念素材、 “沙滩”的acapella美声试听及吉他演奏两个版本、在录音室与吉他手排练 “普通朋友”编曲的现场录音、早在1993年就完成的 “爱，很简单”英文试听版。这些首次曝光的私密录音，将是走入陶础袄种路”的必备收藏。 　　不论是已发表的、未发表的或正要发表的，这些由陶 在6年内辛苦孕育培养的“24个小孩”将陪着我们一起回顾他在“乐之路”上的美丽时光，也将随着我们一起走向陶 充满未知可能的精采未来 　　3张专辑、12项金曲奖入围、数不清的大小奖座，陶?在短短五年里开创了令人瞩目的华语音乐奇迹。陶?在音乐之路上坚持的究竟是什么? 在华语快速发片的竞争市场中, 他凭什么能够依然坚持慢慢发片, 却每一次都引起那么大的赞叹与支持! 因此，陶?决定在2003年以“三位一体”方式逐步而深入带领歌迷朋友解开他这段美丽音乐时光的神秘面纱。 　　首先,即将在8月14,15,16日于香港开跑的”Soul Power”个人售票演唱会，陶?将首次登上他的出生地-香港极具象征意义的的红勘体育馆，与来自各地精挑最棒的乐手一起演出一场”音乐至上”的听觉飨宴，演唱所有成名代表作。 　　8月8日推出的双CD概念精选辑“Ultrasound 陶?音乐之路1997-2003”, 是由11首经典代表作（”飞机场的10:30” 、”找自己” 、’’黑色柳丁” 、“沙滩”、“爱，很简单”、 “小镇姑娘” 、“天天”…等）、加4首全新单曲及9首珍贵Demo、Acapella特别版本集合而成的，是陶?从最初到当前在音乐领域里辛苦付出的多样成果展现, 我们可以从中听到’沙滩’的多种面貌, ‘黑色柳丁’的原始构想, ‘天天’的2003陶?最爱版本 ..。 　　而在台湾与美国两地陆续拍摄中的DVD纪录片”Ultrasound”(超音波)，以创作音乐好像生小孩般的奇妙隐喻,丰富精采的忠实呈现了陶?在这5年的创作旅途上，细心孕育、照顾、生产出音乐宝贝的过程点滴,让所有歌迷朋友可以一窥陶?创作音乐的秘密。 　　都会主题三部曲：逃离．迷失．寂寞 　　2003推出的4首全新作品中，除了特别为中国大陆麦当劳制作的广告歌曲 “我喜欢I Like It”之外，其他三首作品像是为现代人面临沉重生活压力时所谱写的“都会主题三部曲：逃离．迷失．寂寞”－有仿若奔驰在无尽公路，焦躁地想从现实压力逃离的“Run Away”、迷失在夜生活灯红酒绿物质追求中的 “今天没回家”、深挚动人描绘现代人寂寞的acoustic吉他民谣 “寂寞的季节”。这同时也是陶?目前在他的音乐旅途上尝试寻找全新出口的创作心情写照。 　　2003最新2步酷乐：今天没回家 　　1997年初试啼声的R&B佳作 “飞机场的10：30”，1999年充满放客能量的轻快民谣“找自己”，2002年又出人意表地随着硬式摇滚乐风呐喊唱出 “黑色柳丁”，三张专辑分别带给乐迷们风格迥异的惊喜创意，音乐天行者陶?在2003年夏天又要让大家体验前所未有的陶式魅力 － 全新单曲 “今天没回家”以时尚的2-Step两步舞曲融合复古的二胡国乐，营造出最浪漫浮靡的夜生活景致。透过一位想像的上海十里洋场寻欢客，陶?藉古喻今深刻描绘了现代都会人迷失在繁华夜里的孤独心境。这首歌的还有一个有趣的创作缘起, 来自于陶?小时候的生活环境, 因为爸爸是西洋音乐爱好者, 而妈妈是京剧名伶, 所以陶?常常左耳听Beatles, 右耳听京戏吊嗓子, 所以这首歌正是反映出他小时候的音乐影响。 　　唱片公司为了表现这首歌“纸醉金迷，红男绿女”的浮华场景，特别邀请了曾为Levi’s牛仔裤、日本与德国MTV频道、The Face时尚杂志绘制网络动画与平面插画广告，以“爱丽丝梦游仙境”的主题为Swatch设计了两款2003春夏新表的英国人气插画家Craig Robinson制作动画MV。Craig擅长以电脑画素(pixel)作画，成名代表作是将欧美流行巨星如The Beatles、Michael Jackson、Madonna、Eminem、Linkin’ Park 等人作为描摹对象的 “迷你偶像minipops”计划，目前全球已有超过600位名人收录在他的作品集中。身为华语音乐世界“R&B教父”的陶?，经由这次的跨国合作，也将成为此项计划的“首位华人音乐迷你偶像”！
对的人@@戴爱玲 @@ 2004 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4584466.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/4728328/@@　　戴爱玲的歌声魔力像一座声音的“活火山”，舞台魅力带有都市吉普赛般的奇幻，制作人说当她一开口，他觉得戴爱玲的声音像一座活火山一般不安定，有力量也有温度，带给人高度的想像力，她的声音明亮，肢体语言丰富独特并有爆发力的嗓音，牵动着每一位听众的情绪，身为台湾原著民－排湾族，出片时被与同为原住民的张惠妹来做比较，更是让玛丽亚凯莉的金牌录音师Peter Mosey都惊讶于爱玲如同风暴一般的演唱功力。
DOUBLE 双面赵薇@@赵薇 @@ 2005-7-1 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3780622.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/1402386/@@　　上一张专辑《飘》令赵薇在华语乐坛成为瞩目歌手，她的温柔唱腔更是醉人，在今年7月底即将推出的新专辑《双》中，赵薇决定改唱 RAP，让歌迷耳目一新。 　　专辑由精通抒情慢歌的“李伟菘”，与擅长舞曲快歌的“陈伟”双位制作人主力操刀。从至情至性的情歌，到流行时尚的舞曲，没想到她的可塑性高过大家的想象。终于了解，她慢歌唱得动人，快歌更让人惊喜。 　　从《飘》出发，看见她清新文静、感性内敛的一面。透过《DOUBLE(双)》，发现她熠熠发光、呼之欲出的另一面。一个安静，一个活泼；一个反映她心底的想法，一个呼应她对外的态度。双鱼座的她说《飘》和《DOUBLE(双)》加起来最像她。
童话@@光良 @@ 2005-07-01 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3819233.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/1402389/@@　　光良的个人第三张专辑终于问世了。虽然有《第一次》的成功，不过在《光芒》中我们似乎听到了光良的无奈，而这一次的《童话》也未能给人太大的惊喜。无论怎幺说，创作歌手应该还是有实力的，只是说现在的唱片市场流行的还是周杰伦，王力宏那类的R&B歌手，光良这种唱情歌的自然是不吃香。这次的专辑吸收了《第一次》的成功经验，再次打出周格泰这张王牌，拍摄剧情MV，光良更是献出荧幕舌吻，只是女主角似乎不怎么好命，虽然剧情结束还有一口气在，不过都推到加护病房里去了，应该也就是挂掉了。 　　在与专辑同名、光良亲自词曲的“童话”中，光良想要传达出“每个人的心中都应该有一个童话”的讯息，我们常常羡慕孩子的单纯，却忘了自己已经被生活压得喘不过气来，忘记了当时的纯真与心愿，光良觉得，只要怀抱着信念，绝不放弃，每一个梦想都有可能实现，每一个童话都会有自己想要的美丽结局。“自己就是自己... (展开全部) 　　光良的个人第三张专辑终于问世了。虽然有《第一次》的成功，不过在《光芒》中我们似乎听到了光良的无奈，而这一次的《童话》也未能给人太大的惊喜。无论怎幺说，创作歌手应该还是有实力的，只是说现在的唱片市场流行的还是周杰伦，王力宏那类的R&B歌手，光良这种唱情歌的自然是不吃香。这次的专辑吸收了《第一次》的成功经验，再次打出周格泰这张王牌，拍摄剧情MV，光良更是献出荧幕舌吻，只是女主角似乎不怎么好命，虽然剧情结束还有一口气在，不过都推到加护病房里去了，应该也就是挂掉了。 　　在与专辑同名、光良亲自词曲的“童话”中，光良想要传达出“每个人的心中都应该有一个童话”的讯息，我们常常羡慕孩子的单纯，却忘了自己已经被生活压得喘不过气来，忘记了当时的纯真与心愿，光良觉得，只要怀抱着信念，绝不放弃，每一个梦想都有可能实现，每一个童话都会有自己想要的美丽结局。“自己就是自己童话的主人。”于是这首歌在制作时，音乐统筹光良与陈建良更特别找来了日本当红歌手森山直太朗的编曲制作人Taichi Nakamura来为这首歌编曲，当他收到光良这首Demo的时候就非常赞赏，立刻决定接下这首歌的编曲，更让光良感动的是，Nakamura还亲自把光良寄过去的Demo加上了各式乐器进行编曲，再寄回去给光良听，让光良了解他是真的很喜欢这首歌，以及对这首歌脑中浮现的编曲想法。光良感受到这一分音乐人的热忱，当下决定飞往日本与他讨论。合作过程中，Nakamura不但保有了原来光良创作这首歌时的原味，省去复杂华丽的编曲，且更为凸显出光良声音中的纯度与清亮，感动未经修饰，动容直接。 　　这次专辑里特别强调光良的声音呈现。没有复杂而冗重的编曲，只有最真挚直接的情感。在钢琴与弦乐编曲交织而成的情歌极品“天堂”里，可以听见光良细腻的声音表情。而在与实力新人曹格男声对唱的“少年”中，又可以听见光良与曹格合作时声线交叠的默契。另外在电视剧《向左走向右走》主题曲《向左走向右走》与电影《英勇战士俏姑娘》主题曲《记得我爱你》的表现上，光良声音里的戏剧感，更为戏剧增添了一分浓浓的感性气味。
想念你@@李健 @@ 2007-04-23 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2377114.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/2057751/@@　　最癫狂的年代，最清醒的坚持，最真实的情感！李健――拥有逆流之美的优秀唱作才子，2007中国原创乐坛最温暖男声，绝不庸常的作品，绝不媚俗的声音：“异乡人”，唱出漂泊的心，守望美丽的梦；“风吹麦浪”，荡涤尘世烦嚣，怀恋单纯美好：“想念你”，金牌制作人张亚东亲力制作，弦乐铺陈真挚父子情怀，真实、温暖、感动人心；“松花江”，对母亲河的歌唱，对生命记忆的回望…… 　　这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代，时至今日的华语乐坛上演着太多的极端。传播越来越快捷，资讯越来越发达，很多人一夜成“星”，然而星光熠熠的代价往往是每颗“星”一闪而过。 　　R&B、“中国风”火了，几乎所有歌手都争先恐后地R&B、“中国风”，然而跟风的代价通常是每首歌乏善可陈。造绯闻抑或是做音乐，抄袭抑或是原创，谁还在坚持着纯粹的音乐梦想？谁还在变幻莫测的音乐江湖义无反顾地... (展开全部) 　　最癫狂的年代，最清醒的坚持，最真实的情感！李健――拥有逆流之美的优秀唱作才子，2007中国原创乐坛最温暖男声，绝不庸常的作品，绝不媚俗的声音：“异乡人”，唱出漂泊的心，守望美丽的梦；“风吹麦浪”，荡涤尘世烦嚣，怀恋单纯美好：“想念你”，金牌制作人张亚东亲力制作，弦乐铺陈真挚父子情怀，真实、温暖、感动人心；“松花江”，对母亲河的歌唱，对生命记忆的回望…… 　　这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代，时至今日的华语乐坛上演着太多的极端。传播越来越快捷，资讯越来越发达，很多人一夜成“星”，然而星光熠熠的代价往往是每颗“星”一闪而过。 　　R&B、“中国风”火了，几乎所有歌手都争先恐后地R&B、“中国风”，然而跟风的代价通常是每首歌乏善可陈。造绯闻抑或是做音乐，抄袭抑或是原创，谁还在坚持着纯粹的音乐梦想？谁还在变幻莫测的音乐江湖义无反顾地走着自己的路？从水木年华时期名噪一时的音乐王子，到单飞之后蜚声乐坛的实力唱将，李健很简单，他只做自己的音乐，在浑沌的音乐江湖，怀揣着对音乐的虔诚，执着地走向最初的梦想…… 　　07年李健将推出第三张个人专辑，主打歌《想念你》源自父亲去世后忧伤的怀念。其中非常感人的一段是：“看夕阳徘徊在天地，迟迟不愿落下山，天空和大地，这一切让他留恋，你终究还是要离去，来不及说一句，一阵风掠过，放开还有温度的手。”渐渐的听下去，一生挚爱的亲人将要离别时绝望的伤感慢慢浸透听者的心灵……
再见忧伤@@李泉 @@ 2014-06-28 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27301297.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/25912860/@@　　李泉2014全新音乐专辑 　　《再见 忧伤》 　　――昨天的告别式 　　站在幸福的旁边， 　　经历、感受、淡忘，跟过不去的忧伤说Bye Bye， 　　跟李泉 一起，聆听 最好的幸福！ 　　如果，曾经听过的李泉是理性的！或许，这次从他的全新专辑《再见忧伤》里面，你会发现到一个全新的他！沉浸在钢琴前长达七百多天，用时间与历练绘画出李泉式音乐的全新篇章，2014年夏天一起聆听曾感到你我的李泉！ 　　《再见忧伤》：钢琴诗人的音乐新篇章 　　在上一张专辑《天才与尘埃》中，对人生与理想做了一次完整的梳理过后，钢琴诗人李泉终于推出了这张久违两年的全新专辑《再见忧伤》。新专辑里，他以全新的音乐面向来呈现出属于自己内心最为知性与感性的一面。也算是，已作为一位倍受肯定级的全能唱作人的李泉，在2014年夏... (展开全部) 　　李泉2014全新音乐专辑 　　《再见 忧伤》 　　――昨天的告别式 　　站在幸福的旁边， 　　经历、感受、淡忘，跟过不去的忧伤说Bye Bye， 　　跟李泉 一起，聆听 最好的幸福！ 　　如果，曾经听过的李泉是理性的！或许，这次从他的全新专辑《再见忧伤》里面，你会发现到一个全新的他！沉浸在钢琴前长达七百多天，用时间与历练绘画出李泉式音乐的全新篇章，2014年夏天一起聆听曾感到你我的李泉！ 　　《再见忧伤》：钢琴诗人的音乐新篇章 　　在上一张专辑《天才与尘埃》中，对人生与理想做了一次完整的梳理过后，钢琴诗人李泉终于推出了这张久违两年的全新专辑《再见忧伤》。新专辑里，他以全新的音乐面向来呈现出属于自己内心最为知性与感性的一面。也算是，已作为一位倍受肯定级的全能唱作人的李泉，在2014年夏天爆发的一次突破，用有别于以往的声音呈现来跟乐迷分享，生命历程中的各种美丽与哀愁。 　　在这张李泉潜心创作两年的《再见忧伤》里面，他除了身兼创作人、制作人、以及是歌手等角色外，过去一直善于透过音乐表达自己思考与感受的他，这一次突破性地用极为生活化的故事、或记录，来取代自己以往交托在钢琴旋律中对于人生的思考。可以理解为是李泉在音乐上的一次突破，也可以把这种变化看待为已经踏入四十不惑年龄的他，在音乐上对于创作与理念的一种思想上的转变。只因，人总是在不断重复或是若有相仿的经历中，找到、或思索出很多与生活、人生有关的答案。到了个人第八章专辑《再见忧伤》，李泉透过钢琴更为完整地向听众表白出与自己情感、生活有关的经历与思考，以最纯粹、最直白的叙述方式，一步一步地把听众引入到那份深藏于专辑中的感动里。 　　或许，从这张专辑中听见的李泉会稍微地有点陌生，但从他一开腔开始绝对会有人被他歌声之中的真诚所吸引、打动……至少，这次从《再见忧伤》听见的李泉，并没有过如此的深情、或平和，也抛弃了自己昔日学院式的谦逊与高调、以及是极端商业潮流的时尚质感。以近乎两年的创作时间，以钢琴、或吉他奏响那些温婉、平缓的乐章，在浓郁的情感与都市气息中，呈现出一幕幕属于李泉的全新音乐印象。就仿佛成了一位说故事的人，从旋律奏响开始，透过他所唱开的那些从生命历程提炼而来的故事，一步一步地让听众恋上这一个别样的李泉。 　　主打歌篇：他历练而来的生命感悟！ 　　Part.1 有一种开始叫再见：《再见忧伤》 　　欲望总叫人沮丧 原谅会让人坚强！ 　　2014年李泉的突破性音乐呈现，在极力抛弃旧有音乐印象以后，他将弦乐与电子合成器音效切入到钢琴摇滚旋律之中，呈现出一份简洁而又饱满的质感。时间会冲淡一切，那些年月弥留下来的痕迹，痛的、苦的、伤怀的……在年月转换之间，那些该忘的、难忘的，往往都会被一种无形力量所摧毁。这也许是生命最为奇妙的一点，有些事在冥冥中早已有了完满的安排，“再见”也是一种开始！原谅会让人坚强！就如李泉在里面所唱，“舍得才能让你真的拥有。”发人心醒般，令人从歌曲中接收到一份如重生般崭新与鲜活的气息。 　　Part.2 有一种幸福叫简单：《一起》 　　如果爱了 就在彼此心里轻轻放着。 　　“一起让故事翻过偶然 一起在那人海中结伴 一起从眼神里看到温暖 一起找回了心 安……”这份难以用语句来言说出口的感情，是一个暗藏在心底的秘密，纵然时间总能悄悄地偷走属于我们的青春，但有一些感情、一些画面却又不老地保存在脑海深处。关于亲情、关于岁月、关于人生，2014年属于李泉唱出的最感人至深的一曲，虽不是情歌一首，但那份从他歌声中被接收的真挚，又远比这世间任何情爱来得震撼！ 　　Part.3 有一种拥有叫放手：《拥有》 　　要有多渴望才能够不想去拥有…… 　　新专辑中非李泉创作的歌曲之一，出自于在“第二十五届金曲奖”上拿下“最佳新人”、“最佳男歌手”、“最佳专辑制作人”等多项提名的年轻唱作歌手李荣浩之手，在李泉的新专辑中担当了部分编曲和制作工作外，还创作了这首歌曲，让过去鲜有演绎别人作品的李泉，在新专辑唱开的另一份情绪与力量。作为惺惺相惜的两代创作人，共同谱写内地真实地音乐高度。关于爱与不爱，在这个世上确实有太多大同小异的，或美好、或是哀伤的描述，但大多数都忽略了在爱情进、退之间的那份犹豫不决与纠结心情。在《不想去拥有》当中，透过李泉极具张力的演绎，投射出来给听众的信息是比爱更需勇气的叫放手。不是每一次爱都能完满的走到最后，也不是每一次去爱都能收获爱情，与其让残缺的爱默默地传承下去，选择放手也许是让彼此重生的一种方式。“要有多渴望才能够不想去拥有 贪欢过后恨不能时光倒流 要有多疯狂才能够让那一秒不朽 细水长流无奈海市蜃楼……” 　　非主打推荐：李泉的幸福轮 　　《土豪金》 　　在这个人人都习惯说“No Money No Talk”的年代，李泉以诙谐的语气、搭上带着几分复古质感的爵士旋律，对“炫富”作出了最好玩的讽刺！ 　　《我站在幸福旁边》 　　吴梦奇作曲、唐恬作词。由不是所有关于爱情的画面，都是轰轰烈烈。有时候，爱一个人也不代表要去拥有，在蓝天下淡淡地想着念着，也算是一种福气。 　　《最好的幸福》 　　一首曾经出自李泉之手，又被何炅唱到红遍大江南北的老歌。2014年夏天，李泉以全新的编曲拿来重绎，用最为自我的一种色彩来与听众分享，属于自己对“幸福”的定义。 　　《岁岁平安》 　　和专辑大部分作品偏静态的曲风不同，在《岁岁平安》里李泉透过电子、摇滚等多元曲风来呈现生活的繁复，却又在歌中以一句幽默的“岁岁平安”来提醒听众生活里就应一切从简！ 　　《想太多》 　　这首非情歌里面，在钢琴与弦乐奏响的悠扬乐章里，李泉借一个“爱”字来阐述那个很多现代人的同病，如歌名所示《想太多》。更巧妙地用一句“聪明终究被耽误 天性终究被征服”，给很多现代人的烦恼作了一个总结。 　　《小四》 　　一份回忆、一段陈年往事，纵然时光会带走许许多多，但有些人、有些情感却又依旧会历历在目，如老电影般不断回放在脑海中，让人沉醉在那最为独特的芳香里。 　　特别收录：演奏曲《宝贝的忧伤》 　　不管是创作、还是演唱、再还是音乐制作，早已声名在外的李泉可以说是内地流行乐坛当中最高级别的钢琴演奏家！毕业于上海音乐学院钢琴系的他，从一开始开始便醉心于钢琴演奏，早期除了参与林忆莲、杜德伟制作唱片外，也曾参与录制钢琴交响乐版《罗大佑作品》精选集。而早已赢得“钢琴诗人”美誉的李泉，在这张新专辑《再见忧伤》里，除了交出了属于流行曲范畴的作品外，更亲自以钢琴协奏曲的编制来演奏出这首《宝贝的忧伤》。从而，也让广大的听众透过唯美的旋律，进一步地了解与领略到属于这位音乐才子身上最为感性与细腻的一面。
给自己的情歌 Love songs for myself@@梁咏琪 @@ 2006-12-15 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1950973.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/4728353/@@　　梁咏琪继情变后再闻新恋情，可见GiGi已从情伤重新站起来。继2006年推出粤语东大碟《成长的短发》后，再为国语乐迷带来年度大碟《给自己的情歌》，这是自从《归属感》后，梁咏琪暌违国语歌坛两年半以来首张全新国语大碟。 　　以广东唱片《成长的短发》的主打歌为碟名，《给自己的情歌》由李戚俊⒙碡狗摇阿弟仔、周杰伦、陈镇川、徐世珍以及彭学斌等知名音乐人联手打造，10首全新恋人情歌不难找到GiGi对爱情路上的新观点。“原来爱情这么伤”乃越恋爱伤痕之作，GiGi更在MV中作出性感大突破，卸下玉女形象罕有地裸背演出及仅穿件仔裤和以浴巾蔽身站于层高楼。 　　CD+DVD首批限量=完全珍藏10首全新恋人情歌+2支跨越恋爱伤痕 Music Video + 24页全彩写 　　真歌词本 　　李戚俊⒙碡狗摇阿弟仔、林迈可四大制作人担纲制作<... (展开全部) 　　梁咏琪继情变后再闻新恋情，可见GiGi已从情伤重新站起来。继2006年推出粤语东大碟《成长的短发》后，再为国语乐迷带来年度大碟《给自己的情歌》，这是自从《归属感》后，梁咏琪暌违国语歌坛两年半以来首张全新国语大碟。 　　以广东唱片《成长的短发》的主打歌为碟名，《给自己的情歌》由李戚俊⒙碡狗摇阿弟仔、周杰伦、陈镇川、徐世珍以及彭学斌等知名音乐人联手打造，10首全新恋人情歌不难找到GiGi对爱情路上的新观点。“原来爱情这么伤”乃越恋爱伤痕之作，GiGi更在MV中作出性感大突破，卸下玉女形象罕有地裸背演出及仅穿件仔裤和以浴巾蔽身站于层高楼。 　　CD+DVD首批限量=完全珍藏10首全新恋人情歌+2支跨越恋爱伤痕 Music Video + 24页全彩写 　　真歌词本 　　李戚俊⒙碡狗摇阿弟仔、林迈可四大制作人担纲制作 　　周杰伦.伍家辉.小安.陈镇川.黄俊郎.徐世珍.易家扬.郑淑妃.彭学斌等词曲创作联手打造 　　＊年度情歌超感动推荐＊ 　　◎【原来爱情这么伤】GIGI的超级爱歌.音乐创作人彭学斌最新词曲创作由知名导演黄中平 　　拍摄Music Video，梁咏琪首度尝试恋伤的演出 　　◎【给自己的情歌】由周杰伦为Gigi量身打造，歌曲旋律特别而编曲 　　。Gigi与导演沟通这支音乐录影带.提出自己想法&敞开心房聊到过去的回忆 　　◎【搬家】歌迷票选No.1最爱歌曲.轻快甜美的曲风获得大家的ㄧ致好评。Gigi自己从小到 　　大常常搬家.笑说打包经验丰富.唱完这首歌都忍不住想搬家
?ZI@@?ZI @@ 2018-07-04 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29797737.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30246436/@@　　2018 ?ZI首全作］ 限量l售 　　包k~曲曲及MV 　　重新定x@世代的嘻哈R&BB度 　　浪漫、情j、侵略性、企D心 　　核重磅降R 　　在@一年突然以新人姿B出F的?ZI，在未l片前就已累e了相的人饧案枨，在吻的r代中，人、歌手已不再歌迷等待太久，希望能在短rg炔嗟慕o予歌迷新的作品，保持新r感。但在?ZI尚未正式出道前，就已知道要C明o歌迷他是做得到的，在去年首支C明B度及才A的〈TITLE ^〉空降於台骋肥鲠幔不只是吸引了媒w注意，更震撼了AZ流行；之後再推出首支百fc袈拾l行吻〈天堂u〉，展FR&B唱功力不zN力，又於年底成槲哈吻〈走到w〉中性r明的唱歌手。o是I界主流或是嘻哈圈都涫芸隙ǎ歌迷迫不及待催促著］的Q生。 ... (展开全部) 　　2018 ?ZI首全作］ 限量l售 　　包k~曲曲及MV 　　重新定x@世代的嘻哈R&BB度 　　浪漫、情j、侵略性、企D心 　　核重磅降R 　　在@一年突然以新人姿B出F的?ZI，在未l片前就已累e了相的人饧案枨，在吻的r代中，人、歌手已不再歌迷等待太久，希望能在短rg炔嗟慕o予歌迷新的作品，保持新r感。但在?ZI尚未正式出道前，就已知道要C明o歌迷他是做得到的，在去年首支C明B度及才A的〈TITLE ^〉空降於台骋肥鲠幔不只是吸引了媒w注意，更震撼了AZ流行；之後再推出首支百fc袈拾l行吻〈天堂u〉，展FR&B唱功力不zN力，又於年底成槲哈吻〈走到w〉中性r明的唱歌手。o是I界主流或是嘻哈圈都涫芸隙ǎ歌迷迫不及待催促著］的Q生。 　　］中接B而淼烈意R和C，^o各位@人的解答，楹卧谌绱四贻p的`魂e像是住著一^o法克制的野F，又同r能表F出超g的情感？］的整wL格@在R&Bc嘻哈中，而@深融合的曲L更是被命名PB R&B，在曲中可大量的的嘻哈R&B的TONE{音色和手法，在歌~中也完全展F自己的企D、感性c侵略性，整］c新世代嘻哈R&Bu作人剃刀Y、米奇林共同u作，］作品曲L多元，但s也很精实@在同N基{上，人一就上a。 　　首波主打 "DIAMOND 石" 　　(https://www.youtube.com/watch?v=mIUl7Nfdw4k&feature=youtu.be) 　　石系新星 　　侵略式的X宴，即⑾匀AZ 　　石，是世界上已知硬度最高的物|， 　　?ZI以此槊，便是想昭告自己的野心c`魂，如石般，o法p易被摧А 　　歌~中也提到，想代表FP－Forbidden Paradise新@， 　　在@如湖水般o止已久的h境e⒊鲆l血路，重新定x[蛞t。 　　作樾示性的一首歌，在曲x用上， 　　以蒌璧R的教合榛A，做Sample的核心， 　　加上烈的808嚎s手法，整w速度感及Punch，p易地就可以直裟愕男呐K， 　　而MV找了知名的影像u作人－Tommy Trinhа莨餐u作， 　　LA_著四台，其中包括MVe的F面黑G-Wagon， 　　v小r到_V的沙漠中拍z，目的槌尸F各Nh境的荒漠氛。
久不唱歌忘了歌@@程璧 @@ 2018-08-08 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29841117.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30295590/@@　　中国茶乡紫阳位于汉江上游、秦岭深处，是一座人文葱郁的小城。这里地处南北交界，文化共融，盛产民歌。音乐创作人程璧在今年四月末到访此处，听到当地民歌传承人的一曲《久不唱歌忘了歌》，被歌词里面古老悠远但又朴实无华的诗意所打动，于是改编并新添词曲，作成这首现代版《久不唱歌忘了歌》。 　　曾在2013年，程璧参加中央电视台“寻找刘三姐”音乐节目录制，也创作了一首根据山歌“山歌好比春江水”改编的作品，名字是《心想唱歌就唱歌》。而五年后这首《久不唱歌忘了歌》，恰如双生姊妹篇，共同诉说着来自土地的最率真诚恳的情感，同时也是一份温厚传承。 　　正如歌词中所唱，“满城绿水伴茶香，隔岸远处有灯火，这里故事还有很多，就让山歌唱你听”。古老山歌中包含着无限情意，这座山中小城也有着数不尽的生动故事。在匆忙都市日常中，藉此一曲，愿和你一起去重新聆听和感受遥远的... (展开全部) 　　中国茶乡紫阳位于汉江上游、秦岭深处，是一座人文葱郁的小城。这里地处南北交界，文化共融，盛产民歌。音乐创作人程璧在今年四月末到访此处，听到当地民歌传承人的一曲《久不唱歌忘了歌》，被歌词里面古老悠远但又朴实无华的诗意所打动，于是改编并新添词曲，作成这首现代版《久不唱歌忘了歌》。 　　曾在2013年，程璧参加中央电视台“寻找刘三姐”音乐节目录制，也创作了一首根据山歌“山歌好比春江水”改编的作品，名字是《心想唱歌就唱歌》。而五年后这首《久不唱歌忘了歌》，恰如双生姊妹篇，共同诉说着来自土地的最率真诚恳的情感，同时也是一份温厚传承。 　　正如歌词中所唱，“满城绿水伴茶香，隔岸远处有灯火，这里故事还有很多，就让山歌唱你听”。古老山歌中包含着无限情意，这座山中小城也有着数不尽的生动故事。在匆忙都市日常中，藉此一曲，愿和你一起去重新聆听和感受遥远的乡土故里，和那些渐渐被遗忘的质朴情谊。
Lady Killer 电影《谜巢》主题曲@@张靓颖 @@ 2018-01-04 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29660560.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/27625000/@@　　1月4日，华语顶级唱将张靓颖献唱的动作冒险电影《谜巢》主题曲《Lady Killer》正式上线，这也是华语知名OST厂牌燃音乐继电影《终结者：创世纪》《007：幽灵党》《长城》《猩球崛起3：终极一战》后又一次为国际顶级大片助阵音乐原声。 　　动作冒险电影巨制《谜巢》由大河影业扬州有限公司、极光影业国际有限公司、中国电影股份有限公司、星光灿烂影业有限公司投资出品，金波・兰道执导，李冰冰、凯南・鲁兹、吴尊、凯尔希・格兰莫领衔主演，讲述了剧毒生物学博士嘉・李（李冰冰饰）得知弟弟卢克・李（吴尊饰）失踪的消息，随即在救援队长杰克・雷德利（凯南・鲁兹饰）的带领下，一行人前往卢克・李失踪的地点搜寻的冒险之旅。本片将于2018年1月19日正式登陆大银幕。 　　主题曲《Lady Killer》由King Logan、Cam Gee、Lehman G... (展开全部) 　　1月4日，华语顶级唱将张靓颖献唱的动作冒险电影《谜巢》主题曲《Lady Killer》正式上线，这也是华语知名OST厂牌燃音乐继电影《终结者：创世纪》《007：幽灵党》《长城》《猩球崛起3：终极一战》后又一次为国际顶级大片助阵音乐原声。 　　动作冒险电影巨制《谜巢》由大河影业扬州有限公司、极光影业国际有限公司、中国电影股份有限公司、星光灿烂影业有限公司投资出品，金波・兰道执导，李冰冰、凯南・鲁兹、吴尊、凯尔希・格兰莫领衔主演，讲述了剧毒生物学博士嘉・李（李冰冰饰）得知弟弟卢克・李（吴尊饰）失踪的消息，随即在救援队长杰克・雷德利（凯南・鲁兹饰）的带领下，一行人前往卢克・李失踪的地点搜寻的冒险之旅。本片将于2018年1月19日正式登陆大银幕。 　　主题曲《Lady Killer》由King Logan、Cam Gee、Lehman Gray组成的国际级音乐团队保驾护航，在富有强劲律动的大气曲风之下，搭配张靓颖一贯的迷人“靓”嗓，让听众在旋律与节拍的交响中身临这场惊心动魄的冒险之旅。
梦不落雨林 NAMANANA@@张艺兴 @@ 2018-10-19 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29899429.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/30332003/@@　　无论何时何地，梦想都是人生的必需品 　　口中念着“NAMANANA”的能量暗号 　　用100%的梦想 + 200%的行动力，浇灌出让万物生长的1000%生命力 　　中英文双碟同步出发，带你进入张艺兴的“梦不落雨林”，邀你开启一场冒险之旅 　　「制作人张艺兴全程主理，让你听见最完整的Lay Zhang」 　　影、视、歌、综艺全面进击的张艺兴，始终怀揣着对音乐最质朴的初心。他一直希望，能够作出代表华人的原创音乐。这是他的梦想，也是他赋予自己的使命。 　　在第三张个人专辑里，延续前两张的经验，张艺兴加入了全新的制作技巧，来描绘他心目中的M-POP。作为专辑的制作人，张艺兴全面参与了专辑的词、曲、编、制每一个细节。更在全世界范围内，邀请优秀的音乐人，和他共同打造这片“梦不落雨林”。 　　大到专辑的音... (展开全部) 　　无论何时何地，梦想都是人生的必需品 　　口中念着“NAMANANA”的能量暗号 　　用100%的梦想 + 200%的行动力，浇灌出让万物生长的1000%生命力 　　中英文双碟同步出发，带你进入张艺兴的“梦不落雨林”，邀你开启一场冒险之旅 　　「制作人张艺兴全程主理，让你听见最完整的Lay Zhang」 　　影、视、歌、综艺全面进击的张艺兴，始终怀揣着对音乐最质朴的初心。他一直希望，能够作出代表华人的原创音乐。这是他的梦想，也是他赋予自己的使命。 　　在第三张个人专辑里，延续前两张的经验，张艺兴加入了全新的制作技巧，来描绘他心目中的M-POP。作为专辑的制作人，张艺兴全面参与了专辑的词、曲、编、制每一个细节。更在全世界范围内，邀请优秀的音乐人，和他共同打造这片“梦不落雨林”。 　　大到专辑的音乐风格、内容表述；小到每首歌曲的和声配唱、某一个电子音色的选择，张艺兴全部亲力亲为，力求用200%的付出换取最丰硕的果实，撕掉一切标签，把最完整的Lay Zhang带给大家。 　　「全球多元的音乐元素，熔炼成独一无二的M-POP曲风」 　　“让世界听见中国”，是张艺兴音乐旅途上，不曾忘记的梦想。 　　李小龙、邵氏电影的中国功夫，曾让上世纪的美国疯狂。而现今，究竟什么样的音乐，才能代表中国呢？ 　　别出心裁的张艺兴没有拘泥于五声音阶。 　　他海纳百川，如追梦少年般从全世界取材：欧洲的浪漫电子、北非的神秘节奏、美国的嘻哈潮流、地中海的倾城韵律，融合了Future Bass、Trap、Dance Pop、Urban、Hip Hop，并和中国传统韵律美学进行有机结合。在这片生机勃勃的土壤中，培育出了代表张艺兴、也代表中国新一代年轻音乐人的M-POP。 　　「国际领先标准制作，追梦少年登陆美国新大陆」 　　为呈现国际化的视野和制作标准，制作人张艺兴邀请众多优秀音乐人加入这场共舞。 　　Bazzi，来自美国的超级新贵，是近年风头最劲的新星。张艺兴和Bazzi，共同完成了洋溢现代热情的先行曲《Give Me A Chance》的词曲创作。 　　在另一首专辑同名主打《梦不落雨林/NAMANANA》中，张艺兴挥洒他的创造力，独立完成歌曲的制作，担纲打造了热情洋溢的音符，向国际多元化音乐发起探索。现在，追梦少年和他的伙伴，已经蓄势待发，准备向世界发出最响亮的呐喊。
Head Above Water@@Avril Lavigne @@ 2018-09-19 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872706.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30322723/@@　　On 19 September 2018, Lavigne will release "Head Above Water" as the lead single from her upcoming sixth studio album.
Venice Bitch@@拉娜・德雷 Lana Del Rey @@ 2018-09-19 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872778.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/30329680/@@　　Second single off Venice bitch's 2019 album Norman Fucking Rockwell. More than 9 minutes long!
A Star Is Born (Original Motion Picture Soundtrack) 一个明星的诞生原声带@@Lady Gaga,Bradley Cooper @@ 2018-10-05 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857520.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30305133/@@　　Pre-order Contents may change without notice. You'll be charged and receive items from this pre-order as they become available.
Bloom 绽放@@Troye Sivan @@ 2018-08-31 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29867989.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30242284/
@@reputation 名誉@@Taylor Swift @@ 2017-11-10 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29544798.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27121419/@@　　★ 10座格莱美奖得主 史上最年轻格莱美最佳专辑殊荣肯定 　　★ 坐拥5项吉尼斯世界纪录，21项公告牌音乐奖，19座全美音乐奖，11座乡村音乐协会奖，1座艾美奖，1座全英音乐奖等共计275项奖项肯定，入围提名高达590项 　　★ 缔造全球1.3亿单曲下载，专辑销量破4000万张的惊人成绩，成为迄今止最畅销音乐作品的保持者之一 　　阔别三年， Taylor Swift第六张录音专辑《Reputation》11月10日全球发行。 　　专辑除Taylor一手监制外，再邀三座格莱美得主的御用搭档Jack Antonoff，金曲制单机Max Martin及Shellback等实力音乐人联袂操刀。 　　8月24日，Taylor Swift首支回归单曲“Look What You Made Me Do”一经释出即轰动全球... (展开全部) 　　★ 10座格莱美奖得主 史上最年轻格莱美最佳专辑殊荣肯定 　　★ 坐拥5项吉尼斯世界纪录，21项公告牌音乐奖，19座全美音乐奖，11座乡村音乐协会奖，1座艾美奖，1座全英音乐奖等共计275项奖项肯定，入围提名高达590项 　　★ 缔造全球1.3亿单曲下载，专辑销量破4000万张的惊人成绩，成为迄今止最畅销音乐作品的保持者之一 　　阔别三年， Taylor Swift第六张录音专辑《Reputation》11月10日全球发行。 　　专辑除Taylor一手监制外，再邀三座格莱美得主的御用搭档Jack Antonoff，金曲制单机Max Martin及Shellback等实力音乐人联袂操刀。 　　8月24日，Taylor Swift首支回归单曲“Look What You Made Me Do”一经释出即轰动全球并宣布Taylor Swift第六张专辑《Reputation》回归消息。首单“LWYMMD”横扫全球99国iTunes榜单冠军，刷新了美国iTunes女歌手登顶速度新纪录。发行当日凭借惊人流媒体量刷新了全球Spotify单日收听历史新绩。稳居Billboard单曲榜榜首之位的“LWYMMD”，成为了继“Shake It Off”，“Blank Space”，“Bad Blood”，“We Are Never Ever Getting Back Together”之后，Taylor的第五支公告牌单曲榜冠军作品。首单创造的惊人成绩仍刷新不断，正式版MV也以首日4300万次观看写下单日点击最高记录。 　　随后的第二支单曲一改之前“暗黑”格调，一曲兼备electro pop及industrial pop风格的“…Ready For It?”作为宣传单曲于9月3日发行，后定档为第二支主打单曲。首周空降Billboard公告牌No.4并写下Taylor音乐史册中的第22支入围Billboard Hot 100 Top 10记录。 　　回归后的Taylor并不仅以“霸气”诠释新作，随后两支新单让全球乐迷重识亲和力十足的Pop Queen。两首甜蜜新单“Gorgeous”，“Call It What You Want”分别于10月20日及11月2日先后问世，风格更具Radio friendly特性，抹去最初锐气，为整张专辑增加柔情一面。 　　作为全球最为瞩目的音乐人之一，Taylor Swift凭借5支公告牌单曲榜冠军作品，22支Top 10全球热单，4张连冠Billboard专辑，成为史上最为成功的音乐人之一。首张个人专辑《Speak Now》(2010)空降Billboard专辑榜首位，其热单“Mean”令Taylor成功拿下两座格莱奖杯。第四张录音室专辑《Red》（2012）再度盛产燃爆全球热单“We Are Never Ever Getting Back Together”及 “I Knew You Were Trouble”。上一张流行主调的《1989》（2014）凭借"Shake It Off", "Blank Space", "Bad Blood"三首霸榜美国，加拿大，澳大利亚的榜首单曲，令Taylor揽入三座格莱美奖杯，并使其成为最年轻且首位拥有两次“年度专辑”嘉奖的女性艺人。 　　三年之久，历经全身心投入及精心雕琢，Taylor Swift将已《Reputation》为名，开启主流音乐新纪元。
Kamikaze@@Eminem @@ 2018-08-31 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857858.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30314456/
@@1999@@查莉XCX Charli XCX,Troye Sivan @@ 2018-10-05 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29886922.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/30343616/
@@Mariners Apartment Complex@@拉娜・德雷 Lana Del Rey @@ 2018-09-14 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29870341.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/30325521/@@　　来自美国的唱作独立女声且以“复古女神”著称的Lana Del Rey 发表全新单曲Mariners Apartment Complex，这一支是她继2017年大获赞誉的第4张录音室专辑《Lust For Life》之后，今年发布的回归首作。
Tha Carter V@@Lil Wayne @@ 2018-09-28 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29879920.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/30336706/@@　　Tha Carter V is the twelfth studio album by American rapper Lil Wayne. It is due to be released on September 28, 2018 by Young Money Entertainment and Republic Records.
Shallow@@Lady Gaga,Bradley Cooper @@ 2018-09-27 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29883065.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/30339787/@@　　流行天后Lady Gaga与奥斯卡金像奖得主Bradley Cooper参演由Cooper指导的首部处女作电影《A Star Is Born》，这一支“Shollow”作为电影预告曲率先释出，并收录在10月5日将发行的《A Star Is Born》电影原声带当中。这一部《A Star Is Born》(2018)是1937年原版同名电影的第3次翻拍版本，也是Lady Gaga参演的首部女主电影。电影原声乐收录34首曲目，其中包括19首音乐作品和15支原声对话，而大部分作品由Lady Gaga参与创作兼制作。
A Star Is Born@@Lady Gaga & Bradley Cooper @@ 2018-10-05 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29857618.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/30314157/
@@TRENCH 战壕@@Twenty One Pilots @@ 2018-10-05 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29841856.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30271277/@@　　Twenty One Pilots新专辑《Trench》将于2018年10月5日全球发行
Queen@@Nicki Minaj @@ 2018-08-24 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29795519.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30245730/@@　　妮姬米娜／女皇 　　饶舌女皇霸气登场 　　★乐坛唯一饶舌女皇、葛莱美提名认证，睽违四年全新大碟霸气登场 　　★话题收录白金认证曲《Chun-Li》、与流行天后亚莉安娜再度携手主打《Bed》等 　　从粉红芭比《Super Bass》、丛林摇辣臀《Anaconda》到最新单曲《Chun-Li》化身春丽?出道至今话题不断，听觉与视觉双重呛辣造型，总是惊艳全球娱乐圈，妮姬米娜Nicki Minaj成功塑造出自己的独特风格，并且透过剽悍的女力饶舌调调，彻底改变了嘻哈界的样貌，成为新世代最具影响力的歌手之一。 　　本名Onika Tanya Maraj的Nicki Minaj，从2004年踏入乐坛后，靠着《Pink Friday》、《Pink Friday: Roman Reloaded》写下告示牌三冠王（流行／R&a... (展开全部) 　　妮姬米娜／女皇 　　饶舌女皇霸气登场 　　★乐坛唯一饶舌女皇、葛莱美提名认证，睽违四年全新大碟霸气登场 　　★话题收录白金认证曲《Chun-Li》、与流行天后亚莉安娜再度携手主打《Bed》等 　　从粉红芭比《Super Bass》、丛林摇辣臀《Anaconda》到最新单曲《Chun-Li》化身春丽?出道至今话题不断，听觉与视觉双重呛辣造型，总是惊艳全球娱乐圈，妮姬米娜Nicki Minaj成功塑造出自己的独特风格，并且透过剽悍的女力饶舌调调，彻底改变了嘻哈界的样貌，成为新世代最具影响力的歌手之一。 　　本名Onika Tanya Maraj的Nicki Minaj，从2004年踏入乐坛后，靠着《Pink Friday》、《Pink Friday: Roman Reloaded》写下告示牌三冠王（流行／R&B／饶舌榜）的惊人纪录，而她的销售成绩更是亮眼，生涯共三张个人专辑，就突破2,500万张销量，同时还以「助阵歌手As featured artist」身份，创下超过6,000万张的单曲销售；除此之外，座拥6座全美音乐大奖、6座MTV系列大奖、10座BET大奖等百座大奖肯定，累积了10次葛莱美奖提名认证，无疑是本世纪最杰出的女性嘻哈/饶舌歌手，这些不凡成就让许多新生代歌手都望尘莫及！继上一张专辑《The Pinkprint》宣传期结束后，Nicki Minaj陆续加入了Ariana Grande《Side To Side》、Katy Perry《Swish Swish》、Migos & Cardi B《MotorSport》等人的排行神曲中，并透过合作吸取丰富的音乐养分，接着在17年底重回到录音室，Nicki Minaj兴奋表示，「我必须说，这张新专辑是我有史以来最棒、最棒、最棒的作品，我的音乐生涯中还没有写出这么诺淖髌饭！」终结了四年的等待，如Nicki Minaj般霸气的全新大碟《Queen》终于问世。 　　《Queen》囊括了今年嘻哈界最强黄金阵容，包含雷鬼大师Supa Dups（Drake、Eminem）、嘻哈王牌操盘手Billions（The Weeknd、Beyoncé）等，联手打造完美的饶舌女皇大作；由师兄Lil Wayne入阵献饶、火辣喷张的《Rich Sex》，展现出了自家厂牌的完美实力，向世人证明Young Money依然是乐界的嘻哈火药库；继《Side To Side》后，再度搭上流行天后Ariana Grande加入献声的《Bed》，全球串流快速冲破1亿次点播；繁中入镜、充满亚洲风味的首支主打《Chun-Li》，以经典的电玩传奇角色「春丽」为创作灵感，成为生涯第16首告示牌热门榜TOP10金曲，更加稳固「史上最多TOP10主打女饶舌歌手」纪录！ 　　Nicki Minaj依然稳坐乐坛饶舌女皇宝座，最新大碟《Queen》将以女皇之姿，将嘻哈界推向全新高点。
Red@@Taylor Swift @@ 2012-10-22 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s11196026.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/11618242/
@@Always in Between (Deluxe)@@Jess Glynne @@ 2018-10-12 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29804137.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30259250/
@@Sweetener@@Ariana Grande @@ 2018-08-17 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29797826.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/30253079/@@　　全球缔造超过180亿次巨大流量，时代杂志嘉封“百大影响力人物“ 　　3座全美音乐奖，3座MTV欧洲音乐奖，4项格莱美提名等多项名誉加持 　　全新专辑力邀嘻哈巨将Nicki Minaj，Missy Elliott以及当红制作人Pharrell Williams齐力助阵 　　收录横扫全球88国iTunes榜单的首支亮相单曲“No Tears Left To Cry” 　　 　　备受期待的全球超级巨星Ariana Grande个人第四张全新专辑《Sweetener》正式发行。全新音乐视角与概念重新定义25岁的Ariana Grande并展示她更加纯熟的演唱功力。 　　 　　24岁时的她已发行的三张专辑并全部加印“白金认证”，全球流媒体量更超过了180万，并拥有8首曲目攻入Billboard公告牌单... (展开全部) 　　全球缔造超过180亿次巨大流量，时代杂志嘉封“百大影响力人物“ 　　3座全美音乐奖，3座MTV欧洲音乐奖，4项格莱美提名等多项名誉加持 　　全新专辑力邀嘻哈巨将Nicki Minaj，Missy Elliott以及当红制作人Pharrell Williams齐力助阵 　　收录横扫全球88国iTunes榜单的首支亮相单曲“No Tears Left To Cry” 　　 　　备受期待的全球超级巨星Ariana Grande个人第四张全新专辑《Sweetener》正式发行。全新音乐视角与概念重新定义25岁的Ariana Grande并展示她更加纯熟的演唱功力。 　　 　　24岁时的她已发行的三张专辑并全部加印“白金认证”，全球流媒体量更超过了180万，并拥有8首曲目攻入Billboard公告牌单曲榜前10名。凭借强而有力的嗓音条件与惊人的音域，Ariana Grande已成为当今流行音乐乐坛中最有魅力且最为成功的音乐人之一。 　　 　　继2016年广受赞誉的《Dangerous Woman》发行之后，Ariana Grande完全颠覆了人们的期待充分展现了她的强大嗓音能量。不仅被时代列入”百大影响力人物“更盛誉为“全能非凡且多才多艺的全才艺人。 　　 　　全新第四张专辑《Sweetener》力邀金曲制造机包括老搭档Max Martin（Katy Perry，Maroon 5，Taylor Swift），Ilya Salmanzadeh（Jennifer Lopez，Demi Lovato，Ellie Goulding），Savan Kotecha（Katy Perry，The Weeknd，Maroon 5），Tommy Brown联合打造，更由当红制作人Pharrell Williams助攻制作并参与献声“Blazed”。此外新专辑中，合作献声的音乐人还包括两位嘻哈届巨将人物，一位是在一周前刚刚发片的好友Nicki Minaj（“The Light Is Coming”），另一位则是嘻哈老将Missy Elliott（“Borderline”）。 　　 　　共收录15首曲目的新专辑，多元风格惊艳入耳。首支Pop热单“No Tears Left To Cry”惊现Ariana圣歌般的天使之嗓，回归之际席卷88国iTunes冠军席位，登上公告牌单曲榜第3位，分别凭借过百万及六十万销量在美国，英国摘得“白金唱片”认证。目前，在澳大利亚，加拿大，巴西更是加印“双白金唱片”印记，而新西兰，比利时，丹麦等6国均也收获“金唱片”销量认证。这一支也成为了Ariana Grande的第3支登顶美国Mainstream Top 40电台榜的曲目。至今，其MV在YouTube观看量也高达4.8亿次。 　　 　　第二支性感且以女性主题为主的“God Is A Woman”发行后火速在澳大利亚拿下“金唱片”销量认证。它被外媒赞誉为“具有令人印象深刻的精湛技艺，是今夏最佳流行单曲之一”。 　　不久前，Ariana Grande的经纪人Scooter Braun曾在采访中说道，这张专辑将展现她更加成熟的声音:“是时候Ariana唱出定义她自己的歌了，Whitney, Mariah, Adele……当她们唱起歌时，人们会知道那就是她们的歌。Ariana拥有强大的嗓音力量，是时候唱出她的歌曲了。“
Viva La Vida Death And All His Friends@@Coldplay @@ 2008-06-17 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3054604.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3040149/@@　　专辑的名字来自一位墨西哥艺术家Frida Kahlo给自己的一幅画的命名。 　　在这张专辑制作的早期，三名乐队成员各自把对新专辑的想法都写在一张白板上，每一个人的想法都很激进前卫，最后，Chris Martin收回了他的看法。他希望以后有机会再游说他们。"我听到波诺曾经说过一句话，'乐队不应该为钱而分裂，他们应该只为了歌曲名单而分裂，'”他说，在这一点上，没有什么比这更有针对性了。” 　　乐队聘请了传奇制片人Brian Eno做他们第4张专辑的制作人。并且，他们有针对性地试图排除一切外来影响。吉他手Johnny Buckland说： "我们感觉自己的头三张专辑是一个三部曲，我们已经完成了。因此，我们想要做一些不同的。" 乐队让记者听了一下他们正在制作的歌曲小样，大多数听起来令人耳目一新， 完全不同于他们以往的热门歌曲“Clocks... (展开全部) 　　专辑的名字来自一位墨西哥艺术家Frida Kahlo给自己的一幅画的命名。 　　在这张专辑制作的早期，三名乐队成员各自把对新专辑的想法都写在一张白板上，每一个人的想法都很激进前卫，最后，Chris Martin收回了他的看法。他希望以后有机会再游说他们。"我听到波诺曾经说过一句话，'乐队不应该为钱而分裂，他们应该只为了歌曲名单而分裂，'”他说，在这一点上，没有什么比这更有针对性了。” 　　乐队聘请了传奇制片人Brian Eno做他们第4张专辑的制作人。并且，他们有针对性地试图排除一切外来影响。吉他手Johnny Buckland说： "我们感觉自己的头三张专辑是一个三部曲，我们已经完成了。因此，我们想要做一些不同的。" 乐队让记者听了一下他们正在制作的歌曲小样，大多数听起来令人耳目一新， 完全不同于他们以往的热门歌曲“Clocks”和“Speed Of Sound”。 　　好几首歌相当粗糙靠近边缘，伴随着扭曲的吉他和更加突出的敲击。歌词是暗色调的，反复出现了死亡和孤独的主题。其中有几首歌，Martin延长他的声带调色板，其表现大大超出了人们对他以往运用假声的理解，其音色低沉，性感，给人的感觉更个人，更真实。"不管这样好还是不好，我们已经开始在音乐里融入更多的色彩。”Martin说。 "取悦每一个人是不可能做到的，我们经历了这么长时间才体会到这一点。这样说让人觉得自由――可能没有一个人喜欢我们做的这些东西，但我们此时此刻就是想这样做，而且要把它做完为止。” 　　在新专辑里，乐队探索了各种声波的方向，其中一些来自制作人呢Brain Eno的启发和鼓励。"他不主观臆断，做出来的东西令人耳目一新。”Matin说。Buckland补充说， "他不仅仅是带来声音或其他东西，他带来了对一切事情的想法，甚至具体到，怎样构筑我们渡过的这一天。他的建议让我们停下来，仔细考虑很多问题。”
Lenka@@Lenka @@ 2008-09-23 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3259484.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3184419/@@　　In Sydney, Australia, Lenka was a teen actress who trained with Cate Blanchett, thereafter landing leading roles on stage, television and indie films. A self-described 'punk-ass art school student' and vocalist/keyboardist for acclaimed indie Electronic/ambient outfit Decoder Ring. She has flung herself into two new worlds simultaneously: she's moved to California and becom... (展开全部) 　　In Sydney, Australia, Lenka was a teen actress who trained with Cate Blanchett, thereafter landing leading roles on stage, television and indie films. A self-described 'punk-ass art school student' and vocalist/keyboardist for acclaimed indie Electronic/ambient outfit Decoder Ring. She has flung herself into two new worlds simultaneously: she's moved to California and become a solo artist. Whether channelling our long-repressed terrors ('Trouble') or long-lost innocence ('We Will Not Grow Old'), her music evokes primal emotions, unblemished by pretense or cynicism and unashamed of cracking a smile occasionally. Lenka's fresh sensibility extends to every element of her music, as the whimsical, paper art, stoimated videos she creates.'It's a mood-enhancer,' she says of her record, 'I don't like it when people are depressed. I want to cheer them up.'
Taylor Swift@@Taylor Swift @@ 2006 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3091708.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/1907558/@@　　Three years ago, a 13-year old Taylor Swift set out to be a star and moved from Reading, Pennsylvania, to Nashville. By 14, she had a publishing deal, and by 15, a recording contract. In these days of Bianca Ryan (and before her, Tanya Tucker and LeAnn Rimes), many are called, but few are chosen. Swift, it appears, is one of the chosen ones. Her vocal talent is modest, though... (展开全部) 　　Three years ago, a 13-year old Taylor Swift set out to be a star and moved from Reading, Pennsylvania, to Nashville. By 14, she had a publishing deal, and by 15, a recording contract. In these days of Bianca Ryan (and before her, Tanya Tucker and LeAnn Rimes), many are called, but few are chosen. Swift, it appears, is one of the chosen ones. Her vocal talent is modest, though sweetly affecting, her style seemingly influenced by the radio hits of early Sheryl Crow and Michelle Branch, and perhaps Cyndi Thomson. And at times, her youthfulness shows--she encoded messages in the lyrics of her CD booklet, starting with the name of the boy who cheated on her from "Should've Said No" (the album's strongest offering). But in writing or co-writing all 11 songs on this debut, Swift demonstrates remarkable maturity, particularly in crafting a hooky, radio-ready chorus. Though she sounds ridiculous looking back from the perspective of an 87-year old woman on "Mary's Song," to her credit she mostly writes about what she knows--unrequited high-school crushes ("Teardrops on My Guitar"), teenage angst ("Tied Together with a Smile"), and complete immersion in starry-eyed romance (her breakout hit "Tim McGraw"). Swift has such wistful charm and tunefulness that only a curmudgeon could dismiss her, and in fact, more than 60,000 fans lined up to grab this CD the first month of release. No wonder Rascal Flatts and George Strait added her to their tours. Look out, Carrie Underwood--there's a new kid in town. --Alanna Nash
Melodrama 狂想曲@@Lorde @@ 2017-06-16 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29391060.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26992306/@@　　狂 ? 16岁出道狂扫告示牌葛莱美各大奖项，20岁全新大碟改变全世界 　　想 ? 亲自担纲专辑发想监制，并力邀王牌制作人Jack Antonoff联手打造 　　曲 ? 收录Spotify点播破亿单曲"Green Light"及最新冠军主打" Perfect Places" 　　「首张专辑【Pure Heroine】纪录了我青少年的辉煌时刻，而接下来，我要用这张专辑，带给大家前所未见的新世界。」- 萝儿 Lorde 　　16岁出道，就以首张大碟【天生英雌Pure Heroine】狂扫告示牌、葛莱美奖等各大奖项，20岁推出的这张全新大碟，Lorde说她想要改变全世界！年仅20岁却拥有轻柔灵幻的嗓音，同时带有稚嫩与成熟的双重灵魂，她的歌词意境深远，但又贴近新世代自处的矛盾与挣扎；Lorde的创作，总让人从中感受到最真切的... (展开全部) 　　狂 ? 16岁出道狂扫告示牌葛莱美各大奖项，20岁全新大碟改变全世界 　　想 ? 亲自担纲专辑发想监制，并力邀王牌制作人Jack Antonoff联手打造 　　曲 ? 收录Spotify点播破亿单曲"Green Light"及最新冠军主打" Perfect Places" 　　「首张专辑【Pure Heroine】纪录了我青少年的辉煌时刻，而接下来，我要用这张专辑，带给大家前所未见的新世界。」- 萝儿 Lorde 　　16岁出道，就以首张大碟【天生英雌Pure Heroine】狂扫告示牌、葛莱美奖等各大奖项，20岁推出的这张全新大碟，Lorde说她想要改变全世界！年仅20岁却拥有轻柔灵幻的嗓音，同时带有稚嫩与成熟的双重灵魂，她的歌词意境深远，但又贴近新世代自处的矛盾与挣扎；Lorde的创作，总让人从中感受到最真切的情感，也使听众彷吩谑篇的文字与音乐美学里，亲耳见识了她独一无二的音乐风格，一听就深深为她着迷。 　　本名Ella Marija Lani Yelich-O`Connor的Lorde，13岁就以惊人天份被环球音乐挖掘并签下一纸合约正式出道，17岁时以一曲"Royals"轰动全球，不仅摘下英美两地冠军，更在全球卖出千万张销量，最后夺下荣获葛莱美「年度歌曲」与「最佳流行歌手」两项大奖；2013年首张专辑【天生英雌】，一发行便空降了纽澳冠军，全美累积三白金认证，一连串令人仰望的排行纪录，接连获颁时代杂志册封「最具影响力青少年」、富比士杂志「30岁以下未来之星」头衔。挥别了青少年时期的萝儿，准备踏入人生另一阶段的她，不仅在心境上因为恋情告终而有所转变，音乐上更是出现了巨大提升；Lorde说：「新专辑在探讨当代的人们-该如何品尝孤独?这不是一张描写心碎或失恋的作品，是试图去解构这些情绪背后所带来的效应，并学会如何与"他们"相处，无论好还是坏，我们都要学着去体会」；同时，萝儿还将所谓的色彩联觉(Chromesthesia)带入到专辑中，让所有聆听者可以透过听觉上的接收，在脑海中产生出相应的颜色视觉画面。经历超过500个日子倾力打造之后，终于交出了备受注目的第二张专辑【狂想曲Melodrama】。 　　【狂想曲】除了由Lorde自己担任制作外，更请来了拥有三座葛莱美奖的Jack Antonoff(泰勒丝、赞恩)，以及加拿大DJ Frank Dukes(蕾哈娜、德瑞克)等共同打造；开场曲同时也是首支主打"Green Light"，描写过去经历的疯狂人生与心得，而「Green Light」意象，代表着人生能够有往前迈进的动力，兼容了ElectroPop与Dance-Pop的脉动，快速在Spotify突破1亿次点播及告示牌热门榜Top 20；受到蕾哈娜的"Higher"启发而写出"Liability"，展现了曲风上的多元，以柔软舒适又带点阴郁气息的钢琴声，铺陈了整首歌曲，娓娓诉说心中的寂寞；"Writer in the Dark"则是面对孤独的最佳写照，毫无保留地在世人面前摊开来呈现。 　　【天生英雌】塑造了一个全新的天才少女，而【狂想曲】的出现，将会把萝儿推向下一位乐坛巨星之路。
Fearless@@Taylor Swift @@ 2008-11-11 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3315133.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/3220185/@@　　2006年冬天，乡村女歌手泰勒史薇芙特(Taylor Swift)推出她的首支单曲，以当红乡村巨星提姆・麦克罗(Tim McGraw)的名字当作标题，引起广大的注意，也打进了乡村排行前十名。另人惊奇的是,Taylor Swift不但是歌曲的作者,她首张同名专辑里面的所有歌曲也都是她亲自参与谱写的,而当时他才十五岁。 　　2008年，甜美乡村小天后归来，发行个人第二张个人专辑《Fearless》，延续之前的清新乡村风。
ARTPOP@@Lady Gaga @@ 2013-11-11 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27085307.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/25716528/@@　　The concepts and themes of the album began developing in December 2011. While performing a concert in Australia, Gaga previewed a song titled "Princess Die", a song with suicidal themes that was written about Princess Diana and her death. Gaga stated that the version of "Princess Die" she performed likely will not be included on Artpop, but a more upbeat dance version of the ... (展开全部) 　　The concepts and themes of the album began developing in December 2011. While performing a concert in Australia, Gaga previewed a song titled "Princess Die", a song with suicidal themes that was written about Princess Diana and her death. Gaga stated that the version of "Princess Die" she performed likely will not be included on Artpop, but a more upbeat dance version of the track may possibly make the final tracklist. She also declared that this album will demonstrate a "lack of maturity and sensibility", and that Artpop is contrast to the themes that were displayed in her previous album Born This Way. In November, Gaga revealed via her Twitter that she wrote over 50 songs to be considered for inclusion on Artpop.
Juice@@吴亦凡 @@ 2017-01-20 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29296400.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/26806327/@@　　好莱坞电影《xXx:Return of Xander Cage》Ost，吴亦凡全新英文单曲《Juice》1月20日上线。Mv还邀请到好莱坞著名动作影星Vin Diesel特别出演，一经上线，关注度一路飙升，截止目前，歌曲在iTunes美国区总榜排名第28位，成为华人男歌手在该榜单的最好成绩。
With You 牛牛陪你 / 与牛同行@@Mariah Carey @@ 2018-10-04 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29884247.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/30339737/@@　　流行歌后Mariah Carey于10月4日发行全新专辑首单 With You!
Voicenotes 语音便笺@@Charlie Puth @@ 2018-05-11 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29758349.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27163860/@@　　美国创作男歌手Charlie Puth第二张录音室专辑《Voicenotes》(风格化为:《VoiceNotes》)于2018年5月11日发行。
Young And Beautiful@@Lana Del Rey @@ 2013-04-23 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s26321817.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/24164804/@@　　"Young and Beautiful" is a song by American singer Lana Del Rey for the 2013 film adaptation of The Great Gatsby. It is set to be released on April 23 as the first single for the soundtrack with the video being released a day before. A couple months before the release date, she had sung part of the song for a radio station, which included the lyrics "will you still love me wh... (展开全部) 　　"Young and Beautiful" is a song by American singer Lana Del Rey for the 2013 film adaptation of The Great Gatsby. It is set to be released on April 23 as the first single for the soundtrack with the video being released a day before. A couple months before the release date, she had sung part of the song for a radio station, which included the lyrics "will you still love me when I'm no longer young and beautiful?". Musically, the song is a piano ballad.
Forever Neverland@@M? @@ 2018-10-19 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29863695.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30320344/
@@Teach You@@黄美英 ??? Tiffany Young @@ 2018-09-29@@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29883189.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30339927/@@　　Tiffany Young 发布了备受期待的第2支单曲“Teach You”。她的上一支单曲“Over My Skin,”受到美国《Noisey》《Rolling Stone》《PAPER》等一致好评。同天，MV也随时上线，其中，少女时代成员崔秀英及金孝渊助阵，Tiffany在作品中展示了许多年来，她在韩国娱乐业成长过程中所被感染和欣赏的创造力和艺术性。
We Sing. We Dance. We Steal Things.@@Jason Mraz @@ 2008-05-13 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2967252.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/2995812/@@　　沉淀一年，回归简单生活，用全新能量在第三张原创专辑当中活出自我l 部落格女孩Colbie Caillat、心灵投手James Morrison诚意跨刀献声！出生自维吉尼亚的一个朴实小镇的Jason Mraz，在纽约念大学的时候主修音乐剧，有一天他拿起吉他，突然发现自己的天命，于是便在毕业之后，跑到圣地亚哥当起街头艺人。在那段时期，他和自称是灵媒的流浪汉，成为心灵伙伴，他也开始四处流浪探索人生，并在这过程当中，很幸运地遇到生命中的贵人--知名音乐人鼓手Toca Rivera，两人一同演出的精彩现场表演，也成为当时美国西岸网络间，最广为流传的行家级必备珍藏。Jason Mraz这位出色的素人歌手，在2002顺利获得唱片合约，推出首张专辑“Waiting For My Rocket To Come”，专辑一推出，随即攻下全美热门潜力榜亚军，并获得了白金... (展开全部) 　　沉淀一年，回归简单生活，用全新能量在第三张原创专辑当中活出自我l 部落格女孩Colbie Caillat、心灵投手James Morrison诚意跨刀献声！出生自维吉尼亚的一个朴实小镇的Jason Mraz，在纽约念大学的时候主修音乐剧，有一天他拿起吉他，突然发现自己的天命，于是便在毕业之后，跑到圣地亚哥当起街头艺人。在那段时期，他和自称是灵媒的流浪汉，成为心灵伙伴，他也开始四处流浪探索人生，并在这过程当中，很幸运地遇到生命中的贵人--知名音乐人鼓手Toca Rivera，两人一同演出的精彩现场表演，也成为当时美国西岸网络间，最广为流传的行家级必备珍藏。Jason Mraz这位出色的素人歌手，在2002顺利获得唱片合约，推出首张专辑“Waiting For My Rocket To Come”，专辑一推出，随即攻下全美热门潜力榜亚军，并获得了白金销售认证，当中的「The Remedy (I Won’t Worry)」、「You and I Both」也都成为传唱度极高的单曲。2005发行第二张原创大碟“Mr. A-Z”，甫发行即空降美国告示牌TOP5，而Jason擅长把玩文字的创意，也在这张专辑里作了更淋漓尽致的发挥。在发行了两张专辑、参加无数场现场表演、以及一连串的宣传行程之后，Jason决定把时间留给自己，他想利用一年的时间，让自己回归到一般生活里。他不打算安排任何的工作行程，只想简单地逛逛杂货店、亲手喂猫咪、自己洗衣服、照顾花园里的草木等…。在回归简单生活的几个月之后，奇妙的事发生了，源源不绝的创作灵感，不停自脑中满溢出来，Jason在这休息的过程里，慢慢地从自我了解到自我强化，一直到自我成长，而这些崭新的音乐能量，自然而然地汇集结成第三张原创专辑“We Sing, We Dance, We Steal Things”！ 「Make It Mine」作了有一点戏剧化的开场，积极的喜悦、真挚的热情、无虑的自在，我们都感受到了；如果想把大自然写成一首歌，「I`m Yours」就是最好的问候语，而Jason Mraz则会是最佳的翻译官，这首歌早已透过网络的传递，让许多人补充满满的好心情；部落格女孩Colbie Caillat(寇比凯蕾)和Jason Mraz的温暖情歌「Lucky」，让幸福以最简单的方式，提供随身携带的服务；心灵投手James Morrison和Jason Mraz，用彼此不同的声线，编织出「Details In The Fabric」的纹理分明；「The Dynamo Of Volition」一边在舌尖按下快转键，Jason一边大玩特玩他刚刚发现、叫做Acid Jazz的新玩具；带着简单的吉他声，一同来到夕阳满溢的时间回廊里，逆着时光前进的方向走，一个男人拉开身体的拉炼，发现里面住着一位受了伤的小男孩，双手紧握着「Love For A Child」这张泛黄的相片；十指轻敲浅岸水面，阵阵钢琴音符像连漪散开，令人心醉神迷，不知不觉走向水中央，「If It Kills Me」随着弦乐交织成的漩涡，一同慢慢陷入灭顶终点；爱的瞬间就像一场美丽核爆，而被毁灭后的世界荒芜残破，铺天盖地的寂寞尘埃，散落空中慢速纷飞，「Beautiful Mess」沙哑地叙述这场，无力招架、没有筹码的连锁效应！每个人的心里都住着一个孩子，曾经不想长大的Jason Mraz，这一次他终于弯下腰来，牵起那个跟他有着一样微笑的孩子，手拉着手一起走出自在的步伐。
Shape of You@@Ed Sheeran @@ 2017-01-06 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29266153.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26949855/@@　　https://itunes.apple.com/us/album/shape-of-you-single/id1191554840
La La Land (Original Motion Picture Soundtrack)@@Various Artists @@ 2016-12-09 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29315732.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/26918515/@@　　Composed and orchestrated by Justin Hurwitz, the soundtrack to the critically acclaimed film La La Land is available here on vinyl. Features vocal performances from the film's stars Emma Stone and Ryan Gosling, with lyrics written by Pasek and Paul.
Blank Space 空白栏@@Taylor Swift @@ 2014-11-10 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27733261.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/26206668/@@　　<1989>正式二单，11月10日派台。
Politics Of Living 生命哲W@@Kodaline @@ 2018-09-28 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29788289.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30243183/@@　　◎ m潮青F睽`三年半全新大碟 　　◎ 嗤吩u「BBC Sound Of 2013」提名肯定；出道至今造m冠］+Bm11首吻打入榜行 　　◎ 流行天王天后Ed Sheeran、Beyoncé、Kylie Minogue等幕後A咖大B袂抬I，≌掌握彻奏菝 　　◎ 唱出生命中矍椤⒂H情c友情的哲W，融冶L格迥子，掀起音吠完美新 　　◎ 收包括MVc近2000f次人I吻〈Brother〉、排行TOP20主打〈Follow Your Fire〉在裙12首新作 　　m潮青FKodaline，具湫律流扯扰c立uL深度|感，曾入「BBC Sound Of 2013」候x名巍⑻崦MTV「最佳新秀」，拿下W洲跨界音藩(QEBBA)的「民x... (展开全部) 　　◎ m潮青F睽`三年半全新大碟 　　◎ 嗤吩u「BBC Sound Of 2013」提名肯定；出道至今造m冠］+Bm11首吻打入榜行 　　◎ 流行天王天后Ed Sheeran、Beyoncé、Kylie Minogue等幕後A咖大B袂抬I，≌掌握彻奏菝 　　◎ 唱出生命中矍椤⒂H情c友情的哲W，融冶L格迥子，掀起音吠完美新 　　◎ 收包括MVc近2000f次人I吻〈Brother〉、排行TOP20主打〈Follow Your Fire〉在裙12首新作 　　m潮青FKodaline，具湫律流扯扰c立uL深度|感，曾入「BBC Sound Of 2013」候x名巍⑻崦MTV「最佳新秀」，拿下W洲跨界音藩(QEBBA)的「民x癃」肯定，由主唱Steve Garrigan、鼓手Vinny May Jnr、斯手Jason Boland和吉他手Mark Prendergast四位r玩伴一起成L，一起完成音分簟Ｔ缭2006年，以21 DemandsF名⒓印You’re A Star」境x秀目，m然居於，吻〈Give Me A Minute〉s勇Zm吻榜冠，下榜史上首支立l行的冠o。2011F正式x用Kodaline，隔年以同名EP《The Kodaline》暖身，其中主打〈All I Want〉s登BBC 1 DJ Fearne CottonL「Record Of The Week」，是人庥凹「t生」+「噬血Y世代」+MTVW路交友目「Catfish：The TV Show」的r曲、Google Zeitgeist 2012的形象V告音贰＝舆B《In A Perfect World》和《Coming Up For Air》］，霸夥坐m榜冠！_全新大碟《Politics Of Living》幕後菁英群，除了Stephen Harris(Dave Matthews Band、Kaiser Chiefs)再度前聿俦P、新Z起的Ben Ash(Sam Smith、Rag’n’Bone Man)之外，有葛R美提名的Steve Mac(Ed Sheeran、One Direction)+Jonny Coffer(Beyoncé、Emeli Sandé)+Jonas Jeberg (Kylie Minogue、Demi Lovato)等流行界A咖大B袂抬I，≌掌握彻奏菝妗Ｂ慢⑶榫w拉升，到了副歌一次放的〈Follow Your Fire〉，子效不虻谋翅後j夥眨直奔m流行榜前20；融入r下舞的〈Hide And Seek〉，耐又喜；延m先前替Tropical House潮流先Kygo合作〈Raging〉作概念的〈Worth It〉，企D打破相偃吮舜碎g的僵局，建Folktronica厚基底；散l福音{性的〈Shed A Tear〉用厶峁┗钕氯サ挠猓重@新生的正面能量就此`放；r明且勇的〈Head Held High〉，o予面θ松的eOB度，不怕打粢膊慌鹿录牛因槟阌Kodaline音壬硐喟椋磺鞍攵我郧宄和合道出〈I Wouldn’t Be〉，後段也只有捂IP之、L笛o佐，相尤莸氖闱樾∑罚o是H情也可及友情的〈Brother〉，相互扶持的走^Dyr刻，|有撵橹歌，大破千fcMV惹哭o捣劢z！唱出生命中矍椤⒂H情c友情的哲W，融冶L格迥子，掀起音吠完美新。
Room 25@@Noname @@ 2018-09-14 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29869769.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/30326382/@@　　After her wildly impressive 2016 mixtape Telefone, Chicago-based slam poet/rapper, Noname (aka Fatimah Warner) has released her highly anticipated debut LP, Room 25―and it’s everything we’ve been hoping for. The record (which Warner funded and released independently) feels effortlessly laid-back as it bounces from intimate and evocative, to minimal to infectious, groovy, sedu... (展开全部) 　　After her wildly impressive 2016 mixtape Telefone, Chicago-based slam poet/rapper, Noname (aka Fatimah Warner) has released her highly anticipated debut LP, Room 25―and it’s everything we’ve been hoping for. The record (which Warner funded and released independently) feels effortlessly laid-back as it bounces from intimate and evocative, to minimal to infectious, groovy, seductive and soulful. Her flow is polished yet nuanced, and the entire album is quite mesmerizing―from the first few seconds onward.
Delicate 脆弱@@泰勒・斯威芙特 Taylor Swift @@ 2018-03-12 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29727097.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/30182098/@@　　Taylor Swift第六张录音室专辑《reputation》第四单单曲。
I'm Yours@@Jason Mraz @@ 2008-12-16 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s9074663.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/3097879/@@　　UK two track CD pressing of the first single pulled from the singer/songwriter's 2008 album We Sing. We Dance. We Steal Things. 'I'm Yours' was chosen as the first single due to the undeniable fan response to the song. A demo version of 'I'm Yours' originally appeared on a limited release bonus EP that Mraz put out with his last album. Today the song is an online sensation,... (展开全部) 　　UK two track CD pressing of the first single pulled from the singer/songwriter's 2008 album We Sing. We Dance. We Steal Things. 'I'm Yours' was chosen as the first single due to the undeniable fan response to the song. A demo version of 'I'm Yours' originally appeared on a limited release bonus EP that Mraz put out with his last album. Today the song is an online sensation, with over 300 user-generated videos from more than 25 different countries now appearing on YouTube. Features 'I'm Yours' plus 'If It Kills Me' (from the Casa Nova Sessions). Atlantic.
Something Just Like This@@The Chainsmokers,Coldplay @@ 2017-02-23 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29363804.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26981519/@@　　The Chainsmokers 联手 Coldplay 新单《Something Just Like This》
American Idiot@@Green Day @@ 2004-09-21 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1485602.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1396380/@@　　GREEN DAY American Idiot + Live In Tokyo (2005 Japanese 19-track enhanced 2-CD set comprising the Japanese version of the album including the bonus track 'Favorite Son', an EXCLUSIVE 5-track CD recorded live in Tokyo plus on-stage and behind the scenes CD-Rom footage
The Blue Hour 晨昏时刻@@Suede @@ 2018-09-21 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880698.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/30208850/@@　　After the critical and commercial success of the top 10 album C ‘Night Thoughts’ (2016) Suede are set to release their stunning new album ‘The Blue Hour’ on the 21st September 2018. 　　The Blue Hour is the final part of the triptych of albums recorded by the band since they reformed and released 2013’s Bloodsports. Produced and mixed by Alan Moulder at Assault & Battery S... (展开全部) 　　After the critical and commercial success of the top 10 album C ‘Night Thoughts’ (2016) Suede are set to release their stunning new album ‘The Blue Hour’ on the 21st September 2018. 　　The Blue Hour is the final part of the triptych of albums recorded by the band since they reformed and released 2013’s Bloodsports. Produced and mixed by Alan Moulder at Assault & Battery Studios the album sees Suede continue to explore new ground sonically. It features a choir and spoken word, as well as string arrangements from Craig Armstrong and the band’s own Neil Codling. 　　The Blue Hour was produced by Alan Moulder and Suede; it shares the same line-up as 1996’s Coming Up C vocals by Brett Anderson, guitars by Richard Oakes, bass by Mat Osman, drums by Simon Gilbert, synthesizers and piano by Neil Codling.
Malibu Nights@@LANY @@ 2018-10-05 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29870169.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/30325187/
@@Wanderer@@Cat Power @@ 2018-10-05 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29823235.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/30277336/@@　　There are few voices more deeply embedded in the iconography and mythology of American indie rock than that of Chan Marshall. Under the musical nom de plume of Cat Power, Marshall has released music for nearly 25 years now and her prowess as a songwriter, a producer, and most notably―as a voice―has only grown more influential with time. Wanderer, Cat Power’s stunning 10th stu... (展开全部) 　　There are few voices more deeply embedded in the iconography and mythology of American indie rock than that of Chan Marshall. Under the musical nom de plume of Cat Power, Marshall has released music for nearly 25 years now and her prowess as a songwriter, a producer, and most notably―as a voice―has only grown more influential with time. Wanderer, Cat Power’s stunning 10th studio album, marks a pivotal moment in both Chan Marshall’s life and her career. In the six years since the release of 2012’s Sun, Marshall has travelled the world, given birth to a child, and parted ways with her previous record label. Even though it was, in many ways, a period of profound upheaval and radical change, those experiences resulted in a record that is arguably the most assured artistic statement of her career. Produced by Marshall and mixed by Rob Schnapf (Elliott Smith, Beck), the album includes appearances by longtime friends and compatriots, as well as guest vocals courtesy of friend and recent tourmate Lana Del Rey. Wanderer is, in many ways, a quintessential Cat Power record, with Marshall’s clarion voice front and center in a set of songs that remarkably stark and straightforward. But, if old Cat Power records might easily have been viewed as repositories for pain, Wanderer is, at its heart, a testament to the transformative nature of songs, an album-length imagining of alternate paths, redemptions, connections, and open-ended possibility.
Stan@@Eminem @@ 2001-02-20 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1489695.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1449814/@@　　Third single off the chart-topping multi-platinum 'Marshall Mathers LP'. No U.S. release exists at all. Tracks, 'Stan' (Radio Edit) (feat. Faithless vocalist Dido) and three non-album cuts, 'Guilty Conscience' (Radio Version w/gunshot), the previously unreleased track 'Hazardous Youth' (Acapella Version) and 'Get You Mad'-Sway + King Tech featuring DJ Revolution w/Eminem. 200... (展开全部) 　　Third single off the chart-topping multi-platinum 'Marshall Mathers LP'. No U.S. release exists at all. Tracks, 'Stan' (Radio Edit) (feat. Faithless vocalist Dido) and three non-album cuts, 'Guilty Conscience' (Radio Version w/gunshot), the previously unreleased track 'Hazardous Youth' (Acapella Version) and 'Get You Mad'-Sway + King Tech featuring DJ Revolution w/Eminem. 2000 release. Slimline jewel case.
Lust For Life 淫生若梦@@Lana Del Rey @@ 2017-07-21 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29494300.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/27074606/@@　　国际巨星“Lana Del Rey” 　　2座 格莱美提名 　　2座 全英奖BRIT Awards 　　2座 EMA 最佳另类艺人 　　2016 ELLE年度女艺人 　　GQ奖项 年度女艺人 　　Q award “Best New Thing” 　　Lana Del Rey，本名：Elizabeth Woolridge Grant，2005年正式从纽约出道，并且借着EP【Kill Kill】闯出名号之后，瞬间爆红的"Video Games"、电影《大亨小传》主题曲" Young and Beautiful"、"Summertime Sadness"，让正式成为了乐坛新星，并在接下来的【Lana Del Ray】、【Born to Die】、【Ultraviolence】、【Honeymoon... (展开全部) 　　国际巨星“Lana Del Rey” 　　2座 格莱美提名 　　2座 全英奖BRIT Awards 　　2座 EMA 最佳另类艺人 　　2016 ELLE年度女艺人 　　GQ奖项 年度女艺人 　　Q award “Best New Thing” 　　Lana Del Rey，本名：Elizabeth Woolridge Grant，2005年正式从纽约出道，并且借着EP【Kill Kill】闯出名号之后，瞬间爆红的"Video Games"、电影《大亨小传》主题曲" Young and Beautiful"、"Summertime Sadness"，让正式成为了乐坛新星，并在接下来的【Lana Del Ray】、【Born to Die】、【Ultraviolence】、【Honeymoon】四张专辑中，缔造了超过三千万张销售纪录。她独特的“好莱坞悲核式”嗓音，受到50年代到60年代流行音乐的文化，其音乐流露出的“悲情浪漫”与“忧郁感”让Lana Del Rey在这个超时代的音乐疆域中“独树一帜”。发片至今，lana Del Rey已经横扫16座奖杯，入围54项提名，包括格莱美、公告牌、全英奖、Echo，MTV等多项音乐大奖。 　　2015年10月，Lana宣布她将筹划全新专辑的计划，区别于前两张专辑中的“加利福尼亚式之音”lana自述道要将“纽约式”味道增加到新作品中，用轻快，乐观的节奏“削弱”梦幻的感觉。自上一张空降公告牌专辑榜第二位的《Honeymoon》发行仅仅几个月之后，2016年初，Lana及其经纪人公开了她筹备第五张个人专辑的消息。期待着能够在新作中突破自我的框架与限制， 超过400个日子的淬炼， Lana交出了全新专辑【Lust For Life】。 　　【Lust For Life】除了Lana Del Rey本人担任制作之外，还请到了旧金山传奇制作人Rick Nowels(Madonna、Adele、Sia)、超级制作人 Max Martin（Taylor Swift、Maroon5、Britney Spears）、热单制造机Benny Blanco ( Justin Bieber、Katy Perry、Rihanna )等多组人马，共同注入时代之下的前卫声响。主打同名单曲"Lust For Life"，由格莱美奖新生代天王The Weeknd入阵献声，以两人绝对的合作默契，并结合R&B和Dream Pop为基底，唯美唱出了流行乐未来的雏形。空降公告牌摇滚榜亚军的"Love"，全球串流突破7000万人点听，与略带复古韵味的Baroque Pop风格，被滚石杂志盛赞“音乐上的赞美诗”。已故音乐传奇John Lennon之子Sean Ono Lennon，在"Tomorrow Never Came"中以前卫摇滚的声响，替如梦似幻的节奏，增添了更为超凡入圣的气息。
Shawn Mendes@@Shawn Mendes @@ 2018-05-25 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29751412.jpg@@6.5@@https://music.douban.com/subject/30205760/
@@Joanne 脚氨@@Lady Gaga @@ 2016-10-21 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29045584.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/26878898/@@　　★葛莱美奖认证最强阵容RedOne X Mark Ronson X Beck 联手打造 　　★强势收录秒杀70国iTunes冠军曲"Perfect Illusion"；完美豪华版独壮收三首加值曲 　　关于【Joanne】你不能不知道的3个源由：1. 以本名Stefani Joanne Angelina Germanotta 命名 2. 为纪念影响她最深远的姑姑Joanne Stefani Germanotta 3. Joanne象徵回归自我，抛开LADY GAGA的名气(Fame) 　　每一个年代，都需要一位能够引领潮流、颠覆世代的前卫人物作为指标；60-70年代「大卫鲍伊David Bowie」雌雄莫辨的阴柔形象、80-90年代「玛丹娜Madonna」将女性主义提升到全球皆知。进入21世纪，指标性人物非「女神卡卡LAD... (展开全部) 　　★葛莱美奖认证最强阵容RedOne X Mark Ronson X Beck 联手打造 　　★强势收录秒杀70国iTunes冠军曲"Perfect Illusion"；完美豪华版独壮收三首加值曲 　　关于【Joanne】你不能不知道的3个源由：1. 以本名Stefani Joanne Angelina Germanotta 命名 2. 为纪念影响她最深远的姑姑Joanne Stefani Germanotta 3. Joanne象徵回归自我，抛开LADY GAGA的名气(Fame) 　　每一个年代，都需要一位能够引领潮流、颠覆世代的前卫人物作为指标；60-70年代「大卫鲍伊David Bowie」雌雄莫辨的阴柔形象、80-90年代「玛丹娜Madonna」将女性主义提升到全球皆知。进入21世纪，指标性人物非「女神卡卡LADY GAGA」莫属，她不断在音乐、流行、艺术等领域带动风潮，而这一次她的最新作品【Joanne】也将再度让全球乐坛为之惊U。 　　从【The Fame】一鸣惊人的时尚女神，到【Cheek to Cheek】荣获葛莱美奖肯定的爵士女伶，完美证明了LADY GAGA对音乐创作的不设限和企图心，更缔造了破亿单曲+专辑销售、三度问鼎告示牌专辑榜冠军、6座葛莱美奖等荣耀纪录。LADY GAGA也进一步探索自己在艺术领域上的新可能性，接演知名电视影集《美国恐怖故事》第五季中的要角，并风光赢得金球奖、首度登上奥斯卡舞台演出、还获选为超级中场秀的梦幻表演嘉宾！在全方位发展的同时，LADY GAGA也投入筹备睽违已久的音乐作品，在创作过程中，她发现了自己深层的一面：「这段期间，我不断质问自己『我是谁？』、『我想成为甚麽洋的人？』，并发掘到以前未曾意识到的自我，也在内心深处找到我堆积痛苦与焦虑的角落。」LADY GAGA表示新专辑【Joanne】将与以往作品有非常大的区别：「这是一张回到原点的专辑，除了纪念姑姑外，也投射出我早期在纽约酒吧走唱时的心境。」透过新作品，LADY GAGA希望带给歌迷们前所未有的体验，并向世人透露她最不为人知，充满了内心自我的一面。 　　【Joanne】力邀了长期合作伙伴RedOne (麦可杰克森、U2)、葛莱美u作人马包括: 马克朗森Mark Ronson (艾美怀丝、火星人布鲁诺)、贝克Beck、迷幻摇滚乐团Tame Impala的主唱Kevin Parker等人，共同倾力打造这张专辑；首支主打歌曲"Perfect Illusion"秒杀全球70国iTunes冠军，将蜕变后的形象表露无遗，不以夸张的视觉造型，而强调在音乐上的突破；与芙萝伦丝机进份子主唱Florence Welch合作的"Hey Girl"，透过阴柔与野性的对比，让所有歌迷见证到乐坛女力的真正觉醒；以西部电影英雄人物为灵感的"John Wayne"，藉由高潮起伏的旋律编排，呈现了对于「男子气慨」的不屑一顾，并积极要求两性平等与女人提升自我的必要性；独立摇滚Father John Misty惨与帮腔的"Sinner's Prayer"，结合数种乐风共冶一炉，薰陶出出道以来最独特的作品。【Joanne】绝对不会只是幻象，而是LADY GAGA突破一切既有框架，挑战全新音乐自我的无上杰作!
21@@Adele @@ 2011-02-01 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4527315.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/5351500/@@　　Adele怀着极其复杂的心情公布了她的全新片 “21”，这张新专辑将明年1月24日在英国地区发行，二月底在北美地区发行。随着发行专辑前，新专辑里第一首单曲 “Rolling In the Deep” 会于1月16日公布，这张新专辑大部分录制工作是在美国 Malibu 完成，并与传奇性唱片制作人Rick Rubin（ Johnny Cash, Jay Z, Red Hot Chilli Peppers ）一同合作，后期是她回到伦敦后与制作人Paul Epworth ( Plan B, Bloc Party, Florence )负责完成, 按照Adele自己的方式，这是一张有着忧郁的布鲁斯、福音和Disco的风格作品。 对于新专辑她如此说道，“关于‘21’,我感觉非常兴奋、紧张、热烈渴望甚至也有些焦虑，但很开心在这里向大家公布，我花了很长一段时间。... (展开全部) 　　Adele怀着极其复杂的心情公布了她的全新片 “21”，这张新专辑将明年1月24日在英国地区发行，二月底在北美地区发行。随着发行专辑前，新专辑里第一首单曲 “Rolling In the Deep” 会于1月16日公布，这张新专辑大部分录制工作是在美国 Malibu 完成，并与传奇性唱片制作人Rick Rubin（ Johnny Cash, Jay Z, Red Hot Chilli Peppers ）一同合作，后期是她回到伦敦后与制作人Paul Epworth ( Plan B, Bloc Party, Florence )负责完成, 按照Adele自己的方式，这是一张有着忧郁的布鲁斯、福音和Disco的风格作品。 对于新专辑她如此说道，“关于‘21’,我感觉非常兴奋、紧张、热烈渴望甚至也有些焦虑，但很开心在这里向大家公布，我花了很长一段时间。新专辑和两年前的‘19’会有所不同，因为我现在处理的创作方式和心态也不同于以前，我现在变得更有耐心，更诚恳，更宽恕也更能意识到自己的不足，一些个人习性和原则所在。我想一些事情也是伴随着年龄而不断发生的，所以新专辑贴切的命名为‘21’，我的第一专辑以‘19’命名原因也是如此，像是关于我自己的一个目录一样，所有发生在自己身上的一切事物，就像是以照片的方式一样在记录着我个人这些年来的成长发展和改变。” 这两年来她也听取了来自许多不同音乐人的作品，特别是像Wanda Jackson, Allison Krauss, Yvonne Fair, Andrew Bird, Neko Case等。有关于专辑“21”的创作灵感，她还列下了一长串的音乐人名字表示对他们的热烈敬爱，像Mary J Blige, Mos Def, Elbow, Tom Waits, Kanye West, Alanis Morissette和Sinead O’Connor等等
Ella Mai@@Ella Mai @@ 2018-10-12 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29875253.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/30332074/
@@There For You@@Martin Garrix,Troye Sivan @@ 2017-05-26 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29456286.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/27039848/@@　　https://itunes.apple.com/nz/album/there-for-you-single/id1238673344
The Legend of 1900 海上钢琴师@@Ennio Morricone @@ 1999-10-12 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1426141.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1415369/@@　　《海上钢琴师》叙述了一位诞生于海上的音乐奇才，精彩不凡且极富争议的一生。为《海上钢琴师》操刀配乐的是世界电影界着名和资深的意大利最具风格的作曲家埃尼奥.莫里康内(Ennio Morricone)，从处女作《法西斯分子》到去年的《西西里的美丽传说》，这位大师参与制作的各国电影配乐已不下400部了，故被音乐界冠以最多产的作曲家美誉。现时已经是70多岁高龄的他，仍拥有丰富的创作灵感和素材，在《海上钢琴师》里，大师以钢琴为主配合适当的管弦乐和室内乐创作出音色醉人、旋律优美和风格隽永的迷人乐章。 在《海上钢琴师》里，大师以钢琴为主配合适当的管弦乐和室内乐创作出音色醉人、旋律优美和风格隽永的迷人乐章。其中随性的爵士音符随处可见，出彩的配乐表现出这张大碟决不流俗的态度。同时这张原声大碟还请来Amedeo Tommasi、Gilda Butta等钢琴独奏家，演绎... (展开全部) 　　《海上钢琴师》叙述了一位诞生于海上的音乐奇才，精彩不凡且极富争议的一生。为《海上钢琴师》操刀配乐的是世界电影界着名和资深的意大利最具风格的作曲家埃尼奥.莫里康内(Ennio Morricone)，从处女作《法西斯分子》到去年的《西西里的美丽传说》，这位大师参与制作的各国电影配乐已不下400部了，故被音乐界冠以最多产的作曲家美誉。现时已经是70多岁高龄的他，仍拥有丰富的创作灵感和素材，在《海上钢琴师》里，大师以钢琴为主配合适当的管弦乐和室内乐创作出音色醉人、旋律优美和风格隽永的迷人乐章。 在《海上钢琴师》里，大师以钢琴为主配合适当的管弦乐和室内乐创作出音色醉人、旋律优美和风格隽永的迷人乐章。其中随性的爵士音符随处可见，出彩的配乐表现出这张大碟决不流俗的态度。同时这张原声大碟还请来Amedeo Tommasi、Gilda Butta等钢琴独奏家，演绎Jelly Roll Morton及Scott Joplin等散拍乐名家的代表作品。原声大碟中，1900在滑动的钢琴的上弹奏、与爵士乐大师斗法机巧跳脱，精妙无比，尤其是他透过舷窗看到暗恋情人即兴创作的那一曲“playing love”，更是温婉细腻如喁喁私语，被公推为全片最动人乐章。全专辑最具吸引力的当属颜尼欧?莫瑞克奈与前Pink Floyd乐队大将Rogers Waters以及重摇滚乐队Van Helen的当家吉他手Edward Van Helen，三巨头首度合作的电影主题曲《Lost Boy Calling》（失去的呼唤），悠远飘渺，增添几许传奇深度。世纪末回首世纪初叶最动人的海洋传奇巨作已经诞生。
Sugar@@Maroon 5 @@ 2015-01-13 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27984690.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26302745/@@　　Sugar will be released on January 13, 2015, as the third single from the album.
GTFO GTFO(Explicit) / 滚牛犊子@@Mariah Carey @@ 2018-09-14 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29869332.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30325577/@@　　她是流行乐坛史上最畅销女艺人！ 她是拥有最多告示牌冠军单曲的独唱歌手！ 乐坛美丽花蝴蝶Mariah Carey携新单曲《GTFO》(Get The F**k Out) 霸气回归！
Born This Way 天生完美@@Lady Gaga @@ 2011-05-23 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4708347.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/5979077/@@　　Born This Way is the second studio album and third major release by American recording artist Lady Gaga. It was released on May 23, 2011 by Interscope Records as a follow up to her internationally successful, The Fame (2008) and the extended play The Fame Monster (2009). Born This Way is notably different from The Fame and The Fame Monster as it incorporates a broader range o... (展开全部) 　　Born This Way is the second studio album and third major release by American recording artist Lady Gaga. It was released on May 23, 2011 by Interscope Records as a follow up to her internationally successful, The Fame (2008) and the extended play The Fame Monster (2009). Born This Way is notably different from The Fame and The Fame Monster as it incorporates a broader range of elements of several musical genres such as opera, heavy metal, disco, and rock and roll, and fuses those elements with sounds of electropop and dance. The album also is heavily inspired by synthpop and electronic music from the 1980s and 90s. In the album, the central themes include those of religion, sexuality, and feminism. On the record, Gaga worked with several producers, including RedOne, the only hold over for her previous work. With Born This Way, Gaga took more control of her musical direction and the album composition. 　　Production first took place in early 2010, with recording sessions for the album took place at various recording studios around the world. The title was revealed in September at the 2010 MTV Video Music Awards after Gaga's win of the Video of the Year Award for "Bad Romance". Just a week before the album's scheduled release, the contents were leaked online, but were shortly removed due to copyright violations. 　　Three singles and one promotional single were released for the album. "Born This Way", the lead single, topped the charts in over eighteen countries including the Billboard Hot 100 in the United States. It would become the fastest selling single in iTunes history, having sold over 1 million copies within its first five days. "Judas" was the second single for Born This Way. The song peaked on the top ten in nineteen countries. "The Edge of Glory", originally released as one of two proposed promotional singles, was shortly made as the third single of the album. The song debuted at number three on the Billboard Hot 100, and topped the charts in Brazil and South Korea. The promotional single for the album, "Hair", peaked at number twelve on the Billboard Hot 100 and chart on the musical charts in sixteen different countries. 　　The album has been met with generally positive reception from contemporary critics, who complimented Gaga's vocals and the album's varying musical styles. However, the repetitive use of the word "Jesus", in addition to the employment of church bells and monk voices in many of the album's tracks including "Marry the Night," "Bloody Mary" and "Electric Chapel" have all resulted in negative reactions from some Christian societies, including those in Lebanon, where Born This Way was temporarily banned. Despite such strife, Born This Way topped the charts in twenty-three countries. It debuted atop the US Billboard 200 chart with first-week sales of 1.11 million copies. Over 430,000 of these sales were at a special price of US
 0.99, which Amazon.com offered for two days during the album's first week of release.
Let Go@@Avril Lavigne @@ 2002 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2652911.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/1394992/@@　　Self-professed skate punk Avril Lavigne sings that she'd "rather be anything but ordinary" on her debut. While the fact that she had a record deal by the age of 16 separates her from the pack, too often Let Go's lyrical shortcomings drag the teenager's musically impressive recording entrée into the realm of the typical. The catchy choruses of Go are substantial, though, thank... (展开全部) 　　Self-professed skate punk Avril Lavigne sings that she'd "rather be anything but ordinary" on her debut. While the fact that she had a record deal by the age of 16 separates her from the pack, too often Let Go's lyrical shortcomings drag the teenager's musically impressive recording entrée into the realm of the typical. The catchy choruses of Go are substantial, though, thanks to Lavigne's riff-driven melodies and powerful vocals, which at times adopt the unorthodox intonation quirks of fellow Canadian Alanis Morrissette. The nuanced, dynamic "Losing Grip," "My World" (which perfectly captures the ennui of suburbia), and the buoyant power-pop blast "Sk8er Boi" are the collection's highlights. But Lavigne's honest yet awkward words weigh down the likes of "Mobile," "I'm with You," and "Naked." "Nobody's Fool," which displays her Pink-like take-me-as-I-am credo, hints that someday Lavigne's lyrics will match the strength of her music. --Annie Zaleski
Lucky@@Jason Mraz,Colbie Caillat @@ 2009-01 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3630877.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/3574360/
@@÷ (Deluxe) Divide@@Ed Sheeran @@ 2017-03-03 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29350819.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26954445/@@　　2300万张专辑总销量 　　94亿串流点听次数 　　40亿官方YouTube观赏次数 　　不断改写历史、创造乐坛新纪录 　　＊收录2017全新双单曲「Castle On The Hill山丘上的城堡」+「Shape Of You你的样子」，同步称霸全球多国排行榜冠军＋亚军席次，打破英美排行双纪录，合并拿下128国iTunes榜冠军，火速冲破全球5亿6000万串流点听次数！ 　　＊豪华典藏版独家加收「Barcelona巴塞隆纳」、「Bibia Be Ye Ye」、「Nancy Mulligan 南茜墨礼根」、「Save Myself拯救自己」4首全新作品！ 　　顶着一头红发标记、挂着一个腼腆笑容、背着一把空心吉他、倚着一副温暖歌声，红发艾德替人们找回聆听音乐的纯粹度与原始感动，笔下诉说出的酸甜苦辣w中... (展开全部) 　　2300万张专辑总销量 　　94亿串流点听次数 　　40亿官方YouTube观赏次数 　　不断改写历史、创造乐坛新纪录 　　＊收录2017全新双单曲「Castle On The Hill山丘上的城堡」+「Shape Of You你的样子」，同步称霸全球多国排行榜冠军＋亚军席次，打破英美排行双纪录，合并拿下128国iTunes榜冠军，火速冲破全球5亿6000万串流点听次数！ 　　＊豪华典藏版独家加收「Barcelona巴塞隆纳」、「Bibia Be Ye Ye」、「Nancy Mulligan 南茜墨礼根」、「Save Myself拯救自己」4首全新作品！ 　　顶着一头红发标记、挂着一个腼腆笑容、背着一把空心吉他、倚着一副温暖歌声，红发艾德替人们找回聆听音乐的纯粹度与原始感动，笔下诉说出的酸甜苦辣w中滋味故事，无需花俏缀饰、过多后制修饰，就能轻易引发共鸣并深深为之著迷！ 2017年甫进入英国首本贵族年鉴德倍礼(Debrett's)的『英国最具影响力人物』名单之列的红发艾德，仅以“+＂和“x＂两张专辑，不仅成功地连续荣登全英冠军、在全美分别拿下Top5与冠军排行，缔造全英8首+全美3首Top10单曲，荣获2座格莱美+4座全英音乐奖等全球重要奖项肯定，更写下无数傲人纪录，包括：IFPI认证2014年全球最畅销男歌手、2014与2015年全球Spotify点听总冠军艺人与专辑、全英金榜有史以来首位停留专辑排行Top10连续长达71周的艺人，全球突破2300万张专辑总销售量，至今更已累积94亿串流点听次数（其中光是Spotify就破47亿点播次数）、官方YouTube频道破40亿点击观赏次数！陆续受邀为泰勒丝、罗比威廉斯、威肯、小贾斯汀、1世代等当红艺人谱写歌谣，并分别替【哈比人：荒谷恶龙】、【生命中的美好缺憾】等卖座电影量身打造主题曲「I See Fire」和「All Of The Stars」！短短5年间，立下许多丰功伟业的高门槛记录，而这些成绩还在不断发酵累积中，写下一页页的不朽新史，全球共同迎接这位新巨星的诞生！ 　　2011年发行首张大碟”+”，代表对之前大批独立作品的一个总结，全球逾900万张销售量，一口气抱回全英音乐奖『最佳英国新人』、『最佳英国男艺人』两大头衔！ 2014年出版”x”， 全球开出1300万张销售红盘，登记全球90国iTunes榜冠军，徘徊英国金榜Top10一整年、Top100长达两年之久！众所期待的第三张专辑”÷”，动员邀约现年28岁却早已制作出全球破千万销量作品、进入『创作名人殿堂』的Benny Blanco(魔力红、凯蒂佩芮)+全英音乐奖得主Steve Mac(夏奇拉、詹姆仕布朗特)+与德瑞博士、阿姆合作走红的跨界奇才Mike Elizondo+艾尔顿强的音乐厂牌Rocket Music旗下专属写歌/制作高手Will Hicks+Snow Patrol和Vega4乐团成员Johnny McDaid等多位名师协力掌舵。红发艾德花费一年时间潜心写歌，再度自我突破地拉宽音乐视野！ 2017年1月6日一次问市「Castle On The Hill」+「Shape Of You」双单曲，即刻造成狂热回响，不断改写历史、创造全新纪录，包括：同步称霸全球多国排行榜冠军＋亚军席次，打破英美两地排行榜史，成为首位同时两首单曲空降全英排行榜冠亚军以及全美告示排热门单曲榜Top10的艺人，其中空降英美双榜冠军的「Shape Of You」更成为告示牌史上第27首空降排行冠军的单曲，且就像是打不倒的勇者，经过2周退出首位之后，于第4周又再度登顶成功！两首单曲合并拿下128国iTunes榜冠军，并以不到一个月的时间惊人地累积冲破全球5亿6000万串流点听次数！ 　　有两首旗开得胜的精彩单曲当前导，接下来还有一连串不可思议的惊喜等着乐迷来体验！揭起序幕的「Eraser」，直接秀出不输阿姆的白人饶舌技艺，又能伴随演唱的好歌喉，酷劲十足地在一开场即下一道猛药；嘶声力竭演绎「Dive」，沙哑高亢的音频伴随蓝调吉他弹奏，对于诚心接纳的真情挚爱大声呼唤，令人无比动容；浪漫到底的「Perfect」，飘扬出的柔顺弦乐如此醉心美丽，量身打造一支新世代的结婚进行曲；将传统居尔特民族之音融入嘻哈流行区块，飙出大胆又雀跃起舞之作「Galway Girl」；组织大型管弦乐团伴奏的「Happier」，情绪澎湃地撩起碎心恋曲，透露对刚分手女友的不舍与依恋；回归民谣舒适度的「Hearts Don`t Break Around Here」，Acoustic吉他频率足以让一颗对爱不变的心持续保温取暖；简单钢琴辅佐的「Supermarket Flowers 」，闭上眼睛细细品味的同时，不知不觉眼眶已经湿润；红发艾德玩起Beatbox，一旁的萨克斯L和小号热闹陪衬，借着「Barcelona」来趟充满阳光的异国旅行吧！还有选用非洲打击乐器的「Bibia Be Ye Ye」、居尔特之音再度环绕的「Nancy Mulligan」，一再令人诧异红发艾德大步跨出多元丰富的新节奏，感受他那畅快激昂与新鲜活力并行的缤纷洒脱，沉沦在他那热切拥抱梦想理念与情爱诗篇的动人乐章中！
Faded@@Alan Walker @@ 2015-11-25 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28368389.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26693448/@@　　歌手：Alan Walker 根据纯音乐 Fade创作带歌词女声版
My My My!@@Troye Sivan @@ 2018-01-11 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29663134.jpg@@6.3@@https://music.douban.com/subject/27625353/@@　　澳大利亚流行男歌手Troye Sivan第二张录音室专辑确定在2018年发行。 　　专辑首支单曲"My My My"(风格化为: "MY MY MY!")于2018年1月11日发行，歌曲的音乐录影带亦在歌曲发行当天通过苹果音乐首播。
Astroworld@@Travis Scott @@ 2018-09-14 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29836589.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/30291381/@@　　Astroworld (stylized in all caps) is the third studio album by American rapper Travis Scott. It was released on August 3, 2018, by Grand Hustle Records, Epic Records and Cactus Jack Records. The album follows his second studio album Birds in the Trap Sing McKnight (2016), and his collaborative album Huncho Jack, Jack Huncho (2017) with Quavo. The album features guest vocals f... (展开全部) 　　Astroworld (stylized in all caps) is the third studio album by American rapper Travis Scott. It was released on August 3, 2018, by Grand Hustle Records, Epic Records and Cactus Jack Records. The album follows his second studio album Birds in the Trap Sing McKnight (2016), and his collaborative album Huncho Jack, Jack Huncho (2017) with Quavo. The album features guest vocals from Kid Cudi, Frank Ocean, Drake, The Weeknd, James Blake, Swae Lee, Gunna, Nav, 21 Savage, Quavo, Takeoff, Sheck Wes and Don Toliver, among others. Production was handled by multiple high-profile producers, including Mike Dean, Allen Ritter, Hit-Boy, WondaGurl, Tay Keith, Tame Impala, Frank Dukes, Sonny Digital and Thundercat.
Everyday Is Christmas 天天圣诞@@Sia @@ 2017-11-17 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29587447.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27178604/@@　　略带沙哑慵懒的声线，极具爆发力的唱腔，优质的创作水准让Sia备受推崇，从早起的民谣，爵士乐到现象级流行热单，她的歌曲，MV及现场夸张诡异的舞台演绎方式一直让其散发着浓郁的艺术气息，在商业中保留了小众审美和强烈的自我标签。历经沉浮，破茧成蝶，人生经历也让Sia的音乐真实而富有力量。 　　当Sia宣布推出自己的圣诞专辑，非经典重绎，而是原创颂歌，全世界有理由兴奋期待。 　　等待终于结束，这十首全部由Sia和格莱美获奖制作人Greg Kurstin创作的歌曲在11月17日全部与歌迷见面。 　　这个圣诞季，最出众最特别的嗓音给你带来甜蜜节日献礼。
Wake Me Up When September Ends Wake Me Up When September Ends UK CD Single 2@@Green Day @@ 2005-06-13 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3572868.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1431596/
@@Promises@@Calvin Harris,Sam Smith,Jessie Reyez @@ 2018-08-17 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29846162.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30300598/@@　　苏格兰著名DJ Calvin Harris联手英国流行男歌手Sam Smith合作新单 Promises
Maybe I'm Dreaming 可能我在做梦@@Owl City @@ 2008-03-18 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3409351.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/3021469/@@　　2008年3月18日，Owl City第二张专辑《Maybe I’m Dreaming》问世。梦幻的标题，简洁的封面，如同糖衣包裹的声线和旋律，在这个春暖花开的季节再次捎来令人欣喜的清新气息。曲风是Electronica和Pop的完美融合，似乎又有一点Indie Rock的味道。饶有趣味的歌词有如抒情诗一般的迷人魅力，又颇具美学的魔力。你会惊叹于冰冷的键盘上怎能滑落如此圆润的音符，电子元素的巧妙运用使得整张专辑饱满而不失利落，跃动着生机盎然的温情。Adam Young在他的MySpace上写到，由于失眠的缘故，大部分歌曲都是在凌晨的时候制作出来的。清晨的第一滴露水和青草的芳香，已无形地渗透到Owl City的音乐里，自然灵动的氛围贯穿其中。《The Saltwater Room》和《Air Traffic》后半段出现的女声好像奶油一样，甜甜的与曲... (展开全部) 　　2008年3月18日，Owl City第二张专辑《Maybe I’m Dreaming》问世。梦幻的标题，简洁的封面，如同糖衣包裹的声线和旋律，在这个春暖花开的季节再次捎来令人欣喜的清新气息。曲风是Electronica和Pop的完美融合，似乎又有一点Indie Rock的味道。饶有趣味的歌词有如抒情诗一般的迷人魅力，又颇具美学的魔力。你会惊叹于冰冷的键盘上怎能滑落如此圆润的音符，电子元素的巧妙运用使得整张专辑饱满而不失利落，跃动着生机盎然的温情。Adam Young在他的MySpace上写到，由于失眠的缘故，大部分歌曲都是在凌晨的时候制作出来的。清晨的第一滴露水和青草的芳香，已无形地渗透到Owl City的音乐里，自然灵动的氛围贯穿其中。《The Saltwater Room》和《Air Traffic》后半段出现的女声好像奶油一样，甜甜的与曲子的整体气质都很搭。此外《Rainbow Veins》和《Dear Vienna》也都是重点推荐的曲目。让四月的好心情伴随好音乐蔓延。 　　他的声音象少女倾诉心事一样温文细气,但对旋律节奏的掌握却十分到位.Of June这张EP就以欢快的电子旋律征服了不少听众,象宝石般闪烁明亮.而首张专辑Maybe I'm Dreaming在演绎方面Owl City显然更加投入,从精致的和声到深情的合唱,Owl City的个人魅力也越加凸现.甜蜜的声线清新的电子音乐,这貌试简单的配搭却被Owl City演绎得绚丽多彩,尽管夏日未到但已仿佛感受到那份清爽的惬意!
Wake Up In The Sky@@Gucci Mane,布鲁诺・马斯 Bruno Mars,Kodak Black @@ 2018-09-14 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29868978.jpg@@5.9@@https://music.douban.com/subject/30325593/
@@Yesterday Once More 昨日重新@@Carpenters @@ 1990-10-17 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2744938.jpg@@9.6@@https://music.douban.com/subject/2284475/@@　　卡伦・卡朋特逝世于1983年2月4日，她是因为减肥而患神经性厌食症而死的，这一点既是传奇，又是那些批评“卡朋特”的人乐于提起的事。卡伦其实并不胖，她更多是不愿意承认年华老去，当眼角出现皱纹时，她竟然用减肥去消除它，这也不知是属于爱美女性，还是属于超级明星的虚荣心在作祟。 　　 　　在她已离开我们的这20年里，卡伦的歌声曾陪伴多少失意于爱的人度过了多少阴雨连绵的日子，谁也没算过。这样与其说是悲哀，不如说安静地唱着： 　　 　　“就像在一艘无处可去的船上航行着，爱情接收了我的心，就像海洋上吹过的一阵微风。 　　当海鸥高飞时，我知道我正在迷失， 　　爱情随着漂流的潮汐一起被冲走了。 　　你从爱情中得到的一切就是一首爱情歌曲， 　　因为最好的爱情歌曲是用一颗破碎的心写成的。” 　　<... (展开全部) 　　卡伦・卡朋特逝世于1983年2月4日，她是因为减肥而患神经性厌食症而死的，这一点既是传奇，又是那些批评“卡朋特”的人乐于提起的事。卡伦其实并不胖，她更多是不愿意承认年华老去，当眼角出现皱纹时，她竟然用减肥去消除它，这也不知是属于爱美女性，还是属于超级明星的虚荣心在作祟。 　　 　　在她已离开我们的这20年里，卡伦的歌声曾陪伴多少失意于爱的人度过了多少阴雨连绵的日子，谁也没算过。这样与其说是悲哀，不如说安静地唱着： 　　 　　“就像在一艘无处可去的船上航行着，爱情接收了我的心，就像海洋上吹过的一阵微风。 　　当海鸥高飞时，我知道我正在迷失， 　　爱情随着漂流的潮汐一起被冲走了。 　　你从爱情中得到的一切就是一首爱情歌曲， 　　因为最好的爱情歌曲是用一颗破碎的心写成的。” 　　 　　他的父亲Bertram carpenter出生于中国(1908年11月8日~ 1988年10月15日)，他的妈妈Agnes reuwer Tatum生于巴尔地摩(1915年3月5日~1976年)，在经过四年的爱情长跑后，他们于1935年4月9日结婚，Richard出生于1946年190月15日，妹妹Karen则是出生于1950年3月2日。 　　 　　一个天生的音乐家 　　 　　他花了许多时间听他爸爸收集的唱片，他爸爸很喜欢听调子美妙的音乐、乐团以及古典音乐。Richard不停的一直听收音机。这些音乐对于Richard的音乐素养。四岁时Richard就开始跟着老师在家里学习手风琴，但他对音乐产生狂热的爱好却是自八岁时开始对钢琴产生兴趣才有的，他演奏的功力日益增加。到了十五岁就已经是一位天才钢琴家，由于他那优异的天份，什么曲子到了他手上，他都能轻松的演奏出来。当全家搬到洛杉矶后，Richard便在美国南加州大学学习音乐。Richard和她妹Karen和负责贝斯和低音大喇叭的Wes Jacobs，三人组成了"The Richard Carpenter Trio"。Karen可以同时打鼓和唱歌，所以他们常在婚礼或舞会上演奏。在他们赢得在1966 Hollywood Bowl的The Battle of the Bands"比赛的名声后，他们就录了一些DEMO带并开始走访唱片公司，他们在A&M公司签下了他们的第一张合约，以及第一张唱片：Offering，这张唱片之后被更名为"Ticket To Ride"，并登上Top100。 　　 　　Richard因为The Carpenters一炮而红而闻名世界。当Karen可以同时一边打鼓一边唱歌时，Richard便退居幕后，他对于整个乐团的成功功不可没。他是幕后合音，也是位钢琴家，他更写出了不少动听的歌曲，例如Yesterday Once More和Top Of The World。他对于整个乐团的成功功不可没。 　　成名之后，Richard又整理了一些没有被A&M公司所发行的歌曲来组成了一张专辑，他所选的歌曲全进了TOP40。例如We've only just begun、For all we know、Rainy days and Mondays等等。 　　Richard的直觉为The Carpenters带来了令人吃惊的20首TOP40曲子(其中更有12首进入TOP10)，像是Super Star、Rainy days and Mondays、We've only just begun、Sing、Top of the world、Only yesterday和Yesterday Once More。除了这些黑马外，Richard 的天份还不只这些，他知道要如何巧妙的将乐器和歌声结合在一起。因为这样的功力，使他四度被提名为葛莱美奖"最佳制作人。The Carpenters的作品曾被大学拿来作为教材，其中包括了史丹福大学，1997年Richard曾受邀到史丹福大学演讲。 　　从1976年开始，长达四年的时间，Richard因为失眠而服用安眠药，他每晚服用一颗或二颗。但他发现他对这种药产生了依赖性，所以他的用药量越来越多。到了1978年，他一晚要吃25颗安眠药才能入睡。他的手已颤抖到无法演奏，为了治疗这个恼人的 疾病，他决定取消一星期后就要举行的拉斯维加斯演奏会。然后他便前往堪萨斯州就医。六星期后，他已能安然入眠，也展开了心生中的新时期。 　　之后，Richard又回到了录音室，将The Carpenters的一些歌曲重新混音。1991年出版了精选集"From The Top",他也出面担任电视连续剧"The Karen Carpenters Story"(CBS电视台，1989年)。该片忠实的描述Karen与厌食症抟斗的过程。 　　1987年，Richard出了第一张个人专辑"Time"，里面的歌皆由他独唱和合音，在这张专辑中最引人注目的是Richard为已过世的妹妹Karen所写的"When Time Was All We Had"。 　　1994年，Ray Coleman出了一本The Carpenters的传记，书名是"The Untold Story" Richard他第二张专辑"Pianist-Arranger-Composer-Conductor" 中文名称是理查卡本特兄妹合唱团金曲钢琴演奏专辑，现在可以在台湾各大唱片行买到，Richard把以往较受欢迎的歌曲以钢琴重新诠释，此专辑显示出了不可轻手的钢琴才能，使得许多乐评家为之动容。 　　接着The Carpenters被列入"The Harmony Illustrated Encyclopedia Of Rock"名单中，难然以前在摇滚乐盛行的时候，The Carpenters的曲风曾被批评为过于轻柔，不过现却成为大家互相称赞的音乐团体，这点在1994年所发行的群星大合唱专辑中可得到证明，这是由许多歌手合唱The Carpenters名曲的专辑。 　　70年代，该演唱组推出了多首风靡世界的单曲和唱片其中包括《与爱情告别》（Goodbye to Love,1972）和《世界之巅》（Top of the World,1973），这两首歌都是理查德和他的歌曲创作伙伴约翰．贝蒂斯（John Bettis）共同创作的。演唱组的热门歌曲还有列农和麦卡特尼的作品《车票》（Ticket to Ride, 1970）、邦尼．布拉姆莱特（Bonnie Bramlett）和利昂．拉塞尔（LEON RUSSELL）的作品《超级明星》（Superstar, 1971）、布赖恩．霍兰（Brian Holland）的作品《求求你，邮差先生》（Please Mr Postman, 1974）以及汉克．威廉斯（HANK WILLIAMS）的作品《什锦菜》（Jambalaya, 1974）。《昔日重来》（Yesterday Once More）是概念唱片《现在与过去》（Now and Then，1973）中的一首经典曲目。1980年他们出版了《跳舞时抚摸我》（Touch Me when We’re Dancing）。 　　 　　Karen Carpenter(卡伦・卡朋特)与她的哥哥Richard Carpenter(理查德・卡朋特)一起以独树一帜的Soft Rock风格享誉美国歌坛。她的歌声具有一种以柔克刚的穿透力，情深意厚；她的台风朴素，决无当今的大小歌星们哗众取宠的装束和画蛇添足的舞步，完全靠嗓音征服听众。卡伦・卡朋特嗓音优美，演唱亲切自然，略带伤感，由于运用了多轨录音技术，因此他们的唱片无论在艺术上或技术上都非常成功，是当代流行音乐的精品。这两张一套的《 Yesterday Once More 》是他们的精选唱片，一张永远的经典。收录有“超级明星”、“世界之巅”、“昔日重来”等经典金曲。
Hello@@Adele @@ 2015-10-23 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28323487.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26647631/@@　　"Hello" is the upcoming lead single from Adele's third studio album, 25 (2015) and will be released on 23 October 2015. The music video will debut on Vevo Friday 23 October. 　　On 18 October, a 30-second clip of "Hello" was shown on UK television during a commercial break on The X Factor. The commercial teases what was then new, announced material from the singer, with vie... (展开全部) 　　"Hello" is the upcoming lead single from Adele's third studio album, 25 (2015) and will be released on 23 October 2015. The music video will debut on Vevo Friday 23 October. 　　On 18 October, a 30-second clip of "Hello" was shown on UK television during a commercial break on The X Factor. The commercial teases what was then new, announced material from the singer, with viewers hearing a voice singing accompanied by lyrics on a black screen. Three days later, BBC Radio 1 Breakfast Show presenter Nick Grimshaw hinted that Adele's first single release from the album would be premiered on the programme on 30 October. However, on 22 October, Adele confirmed in the statement announcing details of 25's release that "Hello" would be released on 23 October as the lead single for the album. 　　The music video for the song, filmed in Montreal and directed by Canadian voice actor and director Xavier Dolan, will be released on 23 October 2015.
See You Again (feat. Charlie Puth)@@Wiz Khalifa @@ 2015-03-17 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28044707.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/26362557/@@　　"See You Again" is a 2015 single by Wiz Khalifa featuring Charlie Puth. This song is featured in the film Furious 7, at the final tribute to Paul Walker.
Dream It Possible@@Delacey @@ 2015-09-01 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29041295.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/26829875/@@　　《Dream It Possible》是华为消费者BG品牌歌曲。2015年9月正式发布英文版，国际版本由来自洛杉矶的歌手Delacey演唱。
The Fame@@Lady Gaga @@ 2008-08-19 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3224590.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3179585/@@　　Lady GaGa来自纽约，是签约Akon品牌旗下的艺人，这座五光十色的城市赋予了她时尚靓丽的气息，和许多叛逆的青年一样，22岁的她充斥着大胆前卫和另类，甚至是一个常人眼中衣着暴露的不良少女，然而同时她也是一位钢琴演奏家和词曲创作人。因为她帮布兰妮即将出的新专辑写了两首歌，因而引起了一阵小骚动，同时也让Lady GaGa的名气暴增，先行单曲《Just Dance》更是得到Akon携Colby O'Donis亲自助阵，如此为新专辑造势，估计想不红都难，且不说，Lady GaGa性感魅惑的声线也是极具杀伤力的。
I Need a Doctor I Need a Doctor@@Dr. Dre,Eminem,Skylar Grey @@ 2011-02-01 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4625358.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/5965099/@@　　Eminem Dr.Dre Skylar Grey - I Need A Doctor 　　[Chorus] 　　I’m about to lose my mind 　　我就快要无法自制了 　　You’ve been gone for so long 　　你走了太长时间 　　I’m running out of time 　　我快等不下去了 　　I need a doctor 　　我需要个医生（此处一语双关doctor也有博士的意思，Dr为doctor缩写） 　　Call me a doctor 　　帮我找个医生 　　I need a doctor, doctor 　　我需要个医生 　　To bring me back to life<... (展开全部) 　　Eminem Dr.Dre Skylar Grey - I Need A Doctor 　　[Chorus] 　　I’m about to lose my mind 　　我就快要无法自制了 　　You’ve been gone for so long 　　你走了太长时间 　　I’m running out of time 　　我快等不下去了 　　I need a doctor 　　我需要个医生（此处一语双关doctor也有博士的意思，Dr为doctor缩写） 　　Call me a doctor 　　帮我找个医生 　　I need a doctor, doctor 　　我需要个医生 　　To bring me back to life 　　把我带回正常生活 　　[Eminem] 　　I told the World one day I would pay it back 　　我曾对整个世界说我要把我遭受的一切还给它 　　Say it on tape, and lay it, record it 　　在录音时说下来，写下来 ， 把话录下来 　　So that one day I could play it back 　　这样将来我就可以重播它 　　But I don’t even know if I would leave it when I’m saying that 　　当我这么说的时候 我却不大清楚能坚信这份豪言壮语 　　Doubt start to creep in, everyday its so grey and black 　　一路在心中蔓延， 日子是如此灰暗阴霾 　　Hope， I just need a ray of that 　　期待着，我需要的仅仅是人生中的一丝曙光 　　Cause no one see’s my vision when I play it for em 　　因为他们没人能了解我歌中的内涵 　　They just say its wack 　　他们只说这歌好差劲 （wack 差劲 烂的意思） 　　They don’t know what dope is 　　他们根本不懂欣赏 （dope 酷 好的意思） 　　And I don’t know if I was awake or asleep，When I wrote this 　　当我写下这歌词是，我甚至不清楚我到底是醒还是睡着 　　All I know is you came to me when I was at my lowest 　　我只知道在我人生最低谷时 你来到了我身边 　　You picked me up, breeding life in me 　　你把我拉出低谷 让我焕发了新生 　　I owe my life to you 　　我欠你一条命！ 　　Before the life of me, I dont see why you dont see like I do 　　在你到来之前 我不知道为什么你不在意我过去的言行 　　But it just dawned on me you lost a son 　　但我知道你失去了你的儿子，这使我大彻大悟 　　See this light in you, it’s dark. let me turn on the lights and brighten me and lighten you 　　你被黑暗笼罩着 让我点亮它让它照亮你启迪我 　　I dont think you realise what you mean to me 　　我觉得你不了解你对我有多重要 　　Not the slightest clue 　　一点也不 　　Cause me and you were like a crew 　　因为我俩就像是伙伴 　　I was like your sidekick 　　我就是你的亲密战友 　　You gon either wanna fight me when I get off this f-cking mic 　　如果我放弃唱歌 你一定会冲动地想打我 　　Or you gon hug me 　　或是由衷地拥抱我 　　But I’m not an option, theres nothing else I can do cause… 　　可我没别的选择 我已穷途末路， 因为 　　I’m about to lose my mind 　　我就快要发疯了 　　You’ve been gone for so long 　　你走了那么久 　　I’m running out of time 　　我快等不下去了 　　I need a doctor 　　我需要个医生 　　Call me a doctor 　　帮我找个医生 　　I need a doctor, doctor 　　我需要个医生 　　To bring me back to life 　　来让我起死回生 　　[Eminem] 　　It hurts when I see you struggle 　　看见你受煎熬我很难过 　　You come to me with ideas 　　你为我带来了不少灵感 　　You say there pieces so I’m puzzled 　　你说这不过是冰山一角， 我迷惑了 　　Cause the shit I hear is crazy 　　因为我听到简直是疯言疯语 　　But your either getting lazy or you don’t believe in you no more 　　但你也变的自暴自弃 不再相信自己的能力 　　Seems like your own opinions, not one you can form 　　似乎你已经无法做出自己的决定 　　Cant make a decision keep questioning yourself 　　做不了决定 不断怀疑自己 　　Second guessing and its almost like your begging for my help 　　你只会打马后炮 几乎事事都要我来帮忙 　　Like I’m your leader 　　好像我变成了你的领导 　　Your susposed to f-cking be my mentor 　　你TM可是我的导师啊！ 　　I can endure no more, 　　我无法再忍受这样的你 　　I demand you remember who you are 　　我要让你记起你到底是谁！ 　　It was YOU, who believed in me 　　就是你，那个坚定不移信任我的你 　　When everyone was telling you dont sign me 　　当人们都劝你别签我 　　Everyone at the f-cking label 　　当时每个唱片公司里的人都这么说 　　lets tell the truth，You risked your career for me 　　让我告诉你事实， 为了我 你把自己事业全赌了下去 　　I know it as well as you 　　这点我和你一样清楚 　　Nobody wanted to f-ck with the white boy 　　在这个行业没人会吊一个白人 　　Thats why I’m crying in this booth 　　这就是为什么我现在在录音室里拼命呼喊 　　You saved my life, now maybe its my time to save yours 　　你拯救了我的一生 也许现在轮到我来感恩救你了 　　But I can never repay you what you did for me is way more 　　但你对我的恩德不论如何我都报答不尽，（因为）你为我做的更多 　　But I aint giving up faith and you aint giving up on me 　　但我不会放弃我的信念 就像你也不会放弃我一样 　　Get up Dre, I’m dying I need you, for f-cks sake 　　振作吧 dre，我要死了 我需要你振作，去TMD你回归为了利益 　　[Chorus] 　　I’m about to lose my mind 　　我就快要发疯了 　　You’ve been gone for so long 　　你走了那么久 　　I’m running out of time 　　我快等不下去了 　　I need a doctor 　　我需要个医生 　　Call me a doctor 　　帮我找个医生 　　I need a doctor, doctor 　　我需要个医生 　　To bring me back to life 　　来让我起死回生 　　[Dr Dre] 　　It literally feels like a lifetime ago 　　这感觉就像过了一辈子那么久 　　But I still remember the shit like it was yesterday though 　　但又感觉好像就发生在昨天 　　You walked in, yellow jump suit 　　你走了进来 一身黄色的跳伞装 　　Whole room, cracked jokes 　　整个房间 全体哗然 　　Once you got inside the booth, told you, like smoke 　　一旦你踏进录音室，告诉你，你的歌就像一阵烟 　　Went through friends, some of them I put on 　　那些所谓的生死之交，号称曾经和我穿一条裤子的人 　　But they just left, they said was riding to a death 　　但他们却走了 他们曾说为我赴汤蹈火 　　But where the f-ck are they now 　　但现在他们TMD去哪了呢 　　Now that I need them I dont see none of them 　　现在我需要他们，却找不到一个人 　　All I see is Slim 　　我只看到slim（slim shady） 　　F-ck all you fair-weather friends 　　去TMD这些酒肉朋友 　　All I need is him 　　我需要的只是他 　　F-cking backstabbers 　　去TMD这帮背后小人 　　When the chips were down you just laughed at us 　　当我们出事的时候 你们就对我们落井下石 　　Now you bout to feel the wrath of aftermath, faggots 　　现在你们这些鸟人将要尝到我狂怒的后果了，垃圾们（双关：aftermath为dr dre与Eminem共创的唱片厂牌） 　　You gon see us in our lab jackets and ask us where the f-ck we been? 　　你们会看到我们重新回到录音室 然后问我们之前干什么去了 　　You can kiss my indecisive ass crack maggots and the crackers ass 　　你可以来拍马屁 亲我的菊花，也拍eminem的马屁（cracker白人的意思） 　　Little cracker jack beat making wack math, 　　小琥珀玉米花干得过数学狂人（cracker jack为百事公司旗下的一种零食） 　　Backwards producers, Im back bastards 　　幕后推手们 杂种们我回来了 　　One more CD and then I’m packing up my bags and as I’m leaving again 　　再出一张cd我就金盆洗手 离开这里 　　I’ll guarantee they scream Dre don’t leave us like that man cause… 　　我保证他们会叫道：dre不要像那个人一样离开我 因为。。。 　　[Chorus] 　　I’m about to lose my mind 　　我就快要发疯了 　　You’ve been gone for so long 　　你走了那么久 　　I’m running out of time 　　我快等不下去了 　　I need a doctor 　　我需要个医生 　　Call me a doctor 　　帮我找个医生 　　I need a doctor, doctor 　　我需要个医生 　　To bring me back to life 　　让我起死回生
Honey@@罗宾 Robyn @@ 2018-09-26 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29879933.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/30336718/
@@Good Girl Gone Bad@@Rihanna @@ 2007-06-05 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2397651.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/2074500/@@　　Multi-platinum, award-winning SRP/Def Jam recording artist -and CoverGirl spokesperson - Rihanna has taken over the charts with her # 1 smash single "Umbrella" (featuring JAY-Z) and her chart topping album GOOD GIRL GONE BAD. Rihanna's third album release in less than two years, GOOD GIRL GONE BAD is the follow-up to 2006's platinum A Girl Like Me, with the back-to-back ... (展开全部) 　　Multi-platinum, award-winning SRP/Def Jam recording artist -and CoverGirl spokesperson - Rihanna has taken over the charts with her # 1 smash single "Umbrella" (featuring JAY-Z) and her chart topping album GOOD GIRL GONE BAD. Rihanna's third album release in less than two years, GOOD GIRL GONE BAD is the follow-up to 2006's platinum A Girl Like Me, with the back-to-back #1 hits, "S.O.S." and "Unfaithful"; and her gold debut from 2005, Music Of the Sun, featuring the worldwide smash, "Pon De Replay." GOOD GIRL GONE BAD boasts the production skills of Timabland, C. "Tricky" Stewart, Stargate, and the team of Evan Rogers and Carl Sturken (responsible for "S.O.S." and "Pon De Replay"), as well as songwriting contributions from Justin Timberlake and Ne-Yo, among others.
The Pinkprint [Deluxe Edition][Explicit]@@Nicki Minaj @@ 2014-12-15 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27962888.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26249514/@@　　“The Pinkprint” is the upcoming third studio album by Trinidadian-American recording artist and female rapper Nicki Minaj. It’s scheduled to be released in December 15, 2014 by Young Money Entertainment, Cash Money Records and Republic Records. 　　Straying musically from her second studio album “Pink Friday: Roman Reloaded“, released in 2012, which experimented with pop an... (展开全部) 　　“The Pinkprint” is the upcoming third studio album by Trinidadian-American recording artist and female rapper Nicki Minaj. It’s scheduled to be released in December 15, 2014 by Young Money Entertainment, Cash Money Records and Republic Records. 　　Straying musically from her second studio album “Pink Friday: Roman Reloaded“, released in 2012, which experimented with pop and dance musical styles, she intended to incorporate elements of her traditional hip-hop music in its follow-up. 　　The album comes preceded by the buzz single “Pills N Potions“, released on May 21st. The second official single is the track “Anaconda“, released on August 4th.
You're Beautiful Pt.1@@James Blunt @@ 2005-05-31 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4112727.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1419717/
@@It’s About Time@@Nile Rodgers & Chic @@ 2018-09-28 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29880225.jpg@@7.0@@https://music.douban.com/subject/30247431/
@@End Game (feat. Ed Sheeran & Future)@@Taylor Swift @@ 2017-11-14 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29686659.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30141077/@@　　Reputation 三单
Someone Like You 另觅沧海@@Adele @@ 2011-01-24 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4689205.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/6064884/@@　　英国著名女歌手Adele第二张专辑《21》中的第二支单曲，在全英音乐奖上的现场表演后此歌便迅速击败Lady GaGa的超热门单曲Born This Way在英国iTunes下载榜登顶！！最终此歌以单周11万销量在英国单曲榜登顶，这也是Adele个人第一首冠军歌曲，同时Adele还平了47年前由Beatles乐队创造的一项纪录：同一位歌手同时在单曲榜与专辑榜上同时有2首歌曲和专辑打入前五名!!
kill shot 致命一击@@埃米纳姆 Eminem @@ 2018-09-14 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29872733.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30329698/@@　　diss MGK
Speak Now 爱的告白 / 有屁现在放！@@Taylor Swift @@ 2010-10-25 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4450893.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/4918610/@@　　4座葛莱美得主、2008与2009全美年度专辑销售最高歌手－「国民小公主」泰勒丝(Taylor Swift)，将于10月25日发行她的第三张大碟【Speak Now】，新歌”我的最爱Mine(暂译)”原订美国在8月16日于电台首播并同步数位发行，却于8月3日就在网络上提前外流，唱片公司临时决定提前12天在8月4日发行，虽然宣传计划因此被打乱，但在美国拥有庞大歌迷的泰勒丝，新歌只发行四天就创下29万7千次付费下载，空降告示牌数位榜冠军与单曲榜第3名，也让泰勒丝成为在一年之内拥有两首空降单曲榜前五名的女歌手，追平玛丽亚凯莉在1995年创下的纪录。这首新歌将于今天(8/16)下午2点在飞碟电台首播，台湾数字音乐平台也会在今天(8/16)同步上架。 　　专辑销售超过1300万张，四座葛莱美奖肯定的泰勒丝，原定在8月16日才要首播发行的新歌”我的最... (展开全部) 　　4座葛莱美得主、2008与2009全美年度专辑销售最高歌手－「国民小公主」泰勒丝(Taylor Swift)，将于10月25日发行她的第三张大碟【Speak Now】，新歌”我的最爱Mine(暂译)”原订美国在8月16日于电台首播并同步数位发行，却于8月3日就在网络上提前外流，唱片公司临时决定提前12天在8月4日发行，虽然宣传计划因此被打乱，但在美国拥有庞大歌迷的泰勒丝，新歌只发行四天就创下29万7千次付费下载，空降告示牌数位榜冠军与单曲榜第3名，也让泰勒丝成为在一年之内拥有两首空降单曲榜前五名的女歌手，追平玛丽亚凯莉在1995年创下的纪录。这首新歌将于今天(8/16)下午2点在飞碟电台首播，台湾数字音乐平台也会在今天(8/16)同步上架。 　　专辑销售超过1300万张，四座葛莱美奖肯定的泰勒丝，原定在8月16日才要首播发行的新歌”我的最爱”，由于受到歌迷的高度期待，在8月3日就意外在网络上外流，低音质的MP3档案传遍全球各大部落格与YouTube。为了不让低音质的版本被歌迷误会以为就是专辑版本，一向对音乐作品自我要求极高的泰勒丝在与唱片公司紧急讨论过后，决定让新歌提前12天发行。这首新歌”我的最爱”在iTune发行当天只花了五个小时就打败了阿姆与蕾哈娜合唱的”Love the way you lie”登上当日销售冠军，刷新今年年初泰勒丝自己以单曲”宛如童话Today was a fairytale ”所写下的16个小时最快称霸当日销售冠军纪录。泰勒丝在今年年初以”宛如童话”空降单曲榜亚军，现在又以”我的最爱”空降本周告示牌单曲榜第3名，成为继玛丽亚凯莉之后，第二位在一年之内拥有两首空降单曲榜前五名的女歌手。 　　出道至今获奖无数的泰勒丝最近再添一座奖，不过好笑的是这次跟音乐可没有关系，而是在保龄球馆约会被偷拍，意外入选进入美国保龄球名人堂。今年泰勒丝被狗仔拍到与当红影集「Glee」中的帅学生柯瑞蒙特斯(Cory Monteith)想约打保龄球，并在保龄球馆抱抱的照片，这张照片在网络上到处流传，也让大家知道原来小天后也爱打保龄球。在美国保龄球协会举办的保龄球名人票选活动中，获得超过130万张投票，赢过小贾斯汀、赛琳娜戈梅兹等人，泰勒丝的名字将进入美国保龄球名人堂。不过泰勒丝与柯瑞都宣称「两人只是朋友」，这段绯闻并没有继续发展下去，只让泰勒丝获得因狗仔照片所拿的乌龙奖项，并继续感情空窗下去。 　　歌迷一直以来就是支持泰勒丝最大的力量，泰勒丝在日前就透过网络视讯，在官网、Face Book、Twitter等社群网络平台，领先媒体与歌迷分享新专辑最新讯息，新专辑【Speak Now】一共有14首 歌，全都由泰勒丝一手包办词曲创作，泰勒丝说：「在对的时间说出对的话是多么的重要，以致于我们常常会迟疑，因为我们会担心在不对的时候，说出不对的话， 但最近我更担心在什么话都还未说出口时，时间就这样溜走了。」令人好奇泰勒丝所指的是否就是这场无疾而终的保龄球恋情。
Don't Blame Me 别怪我@@泰勒・斯威芙特 Taylor Swift @@ 2017-11-10日 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29655227.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/27619185/@@　　《Don't Blame Me》是美国创作型女歌手泰勒・斯威夫特演唱的歌曲，收录于2017年11月10日发行的第6张录音室专辑《Reputation》中。
Rolling in the Deep 在灵魂深处翻滚@@Adele @@ 2010-11-25 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4557555.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/5386173/@@　　"Rolling In The Deep" will be the first single released from the album. It will be released on 16 January 2011.
Born to Die 向死而生（大陆） / 生死相守 （台）@@Lana Del Rey @@ 2012-01-31 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s7047247.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/10448971/@@　　Born to Die is the second studio album and major-label debut by American singer and songwriter Lana Del Rey. It was released on January 27, 2012 by Interscope Records, Polydor Records, and Stranger Records. Del Rey collaborated with producers including Patrik Berger, Jeff Bhasker, Chris Braide, Emile Haynie, Justin Parker, Rick Nowels, Robopop, and Al Shux to achieve her desi... (展开全部) 　　Born to Die is the second studio album and major-label debut by American singer and songwriter Lana Del Rey. It was released on January 27, 2012 by Interscope Records, Polydor Records, and Stranger Records. Del Rey collaborated with producers including Patrik Berger, Jeff Bhasker, Chris Braide, Emile Haynie, Justin Parker, Rick Nowels, Robopop, and Al Shux to achieve her desired sound. Their efforts resulted in a primarily baroque pop record, which sees additional influences from alternative hip hop, indie pop and trip hop music. 　　Contemporary music critics gave Born to Die mixed reviews; some commended its distinctive production, while its repetitiveness and melodramatic tendencies were a recurring complaint. The record debuted at number two on the U.S. Billboard 200 with first-week sales of 77,000 copies; it was later certified platinum by the Recording Industry Association of America (RIAA) after moving one million units. Born to Die reached the peak position on eleven international record charts, and has sold 8.5 million copies worldwide as of May 2015. 　　After attaining online success after its initial premiere on June 29, 2011, "Video Games" was released as the lead single from Born to Die on October 17, 2011; it peaked at number 91 on the U.S. Billboard Hot 100. Its follow-up singles "Born to Die", "Off to the Races", "Blue Jeans", "Summertime Sadness", "National Anthem", and "Dark Paradise" performed sporadically across Billboard component charts and international record charts. The Cedric Gervais remix of "Summertime Sadness" was released on July 11, 2013, and became Del Rey's highest-charting single in the United States, reaching number six on the Billboard Hot 100. Del Rey additionally promoted Born to Die with several televised performances, including a widely criticized appearance on Saturday Night Live. It was reissued on November 9, 2012 as an expanded version subtitled The Paradise Edition, which was packaged with her third extended play Paradise (2012).
Taki Taki (feat Selena Gomez, Ozuna & Cardi B)@@DJ Snake,赛琳娜・戈麦斯 Selena Gomez,Cardi B,Ozuna @@ 2018-09-27 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29883158.jpg@@4.9@@https://music.douban.com/subject/30339893/
@@Thriller 颤栗@@Michael Jackson @@ 1982 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3855454.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/1422148/@@　　“Thriller”专辑一共有7首单曲先后进榜，其中最受欢迎的二支单曲分别为“Billie Jean”“Beat It”，前者蝉聊7周单曲冠军，后者则由Van Halen的灵魂人物Eddie Van Halen跨刀演出；“The Girl Is Mine”是他与Paul McCartney首次合作的作品，歌曲中两人争风吃醋的对话，不觉让人莞尔，另外专辑亦收绿Top4“Thriller”、Top5“Wanna Be Startin’ Somethin”和Top7“Human Nature”等曲子，是乐迷不可错过的经典佳作。
Look What You Made Me Do 看是你逼我的(台)@@Taylor Swift @@ 2017-08-25 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29581522.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/27120991/@@　　美国流行女歌手Taylor Swift第六张录音室专辑《Reputation》于2017年11月10日发行。 　　专辑首支单曲"Look What You Made Me Do"于8月25日以预购单曲的形式发行，歌曲的歌词版录影带亦在当天发布。
Wildest Dreams@@Taylor Swift @@ 2015-08-25 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28283472.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26580373/@@　　《1989》五单
I'm Still Here@@Sia @@ 2018-10-12 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29892440.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30349035/
@@Love The Way You Lie 爱你说谎的方式 / 爱你躺@@Eminem,Rihanna @@ 2010-08-20 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4420058.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/5322559/@@　　"Love the Way You Lie" is a song by American rapper Eminem, released as the second single from his seventh studio album, Recovery. The song features vocals from Barbadian singer Rihanna and is produced by Alex da Kid. Additional vocal production on Rihanna's vocals were provided by Makeba Riddick. The song gave Eminem his fourth US Hot 100 number-one hit and Rihanna her seven... (展开全部) 　　"Love the Way You Lie" is a song by American rapper Eminem, released as the second single from his seventh studio album, Recovery. The song features vocals from Barbadian singer Rihanna and is produced by Alex da Kid. Additional vocal production on Rihanna's vocals were provided by Makeba Riddick. The song gave Eminem his fourth US Hot 100 number-one hit and Rihanna her seventh. It also claimed the top spot on ten other charts. "Love the Way You Lie" was number one on the US Billboard Hot 100 for seven consecutive weeks. 　　The song won the 'Best Rap/Hip-Hop Track' award at the Teen Choice Awards 2010.
E=MC? 爱的方程式@@Mariah Carey @@ 2008-04-16 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2982879.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/3005450/@@　　Mariah Carey 2008年最新专辑《E=MC?》，也是她的第11张录音室大碟。 　　E=MC? 是爱因斯坦的著名理论，也就是质量和能量之间转化的公式，当然Mariah Carey采用这个作为专辑名称也是有寓意的。“E”代表Emancipation(呼应上一张专辑《The Emancipation of Mimi》)，即释放、解放；“MC”就是Mariah Carey的首字母缩写，E=MC?于是就有了另一个含义。 　　其中《Touch My Body》也成为Mariah Carey的第18支冠军单曲，这一成绩超过了“猫王”埃尔维斯・普莱斯利（Elvis Presley），她因此成为仅次于披头士乐队的艺人。闻听喜讯后的Mariah Carey在接受美联社采访时表示：“我从不认为自己是那种既革命了音乐又改变了世界的人。这是一个... (展开全部) 　　Mariah Carey 2008年最新专辑《E=MC?》，也是她的第11张录音室大碟。 　　E=MC? 是爱因斯坦的著名理论，也就是质量和能量之间转化的公式，当然Mariah Carey采用这个作为专辑名称也是有寓意的。“E”代表Emancipation(呼应上一张专辑《The Emancipation of Mimi》)，即释放、解放；“MC”就是Mariah Carey的首字母缩写，E=MC?于是就有了另一个含义。 　　其中《Touch My Body》也成为Mariah Carey的第18支冠军单曲，这一成绩超过了“猫王”埃尔维斯・普莱斯利（Elvis Presley），她因此成为仅次于披头士乐队的艺人。闻听喜讯后的Mariah Carey在接受美联社采访时表示：“我从不认为自己是那种既革命了音乐又改变了世界的人。这是一个完全不同的时代纪元……我只是很开心，很感激。”披头士仍以20首冠军单曲领先所有歌手。 　　《Touch My Body》不但登上公告牌的冠军，还在发行的第一周就以28.6万的下载量稳坐数字下载榜的头名。Mariah Carey说她很感激自己能跻身猫王、披头士等伟大歌手之列，因为这不只是她个人的成功，而且对女歌手和少数派而言都意义重大。她说：“我所在流派在音乐界总有种局外人的感觉，谢谢上苍，在我遭到否定的时候给了我自信的信念。”
Lose Yourself 撸死你自己@@Eminem @@ 2002-12-17 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3444792.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1449812/@@　　The first single to be lifted from the '8 Mile' soundtrack. The album version is backed with three non-LP tracks, 'Lose Yourself' (Instrumental Version), 'Renegade' feat. Jay-Z, 'Lose Yourself' (video-enhanced section), & the trailer for '8 Mile'. Interscope. 2002.
Yellow 黄色@@Coldplay @@ 2000-07-03 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4087364.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1458367/@@　　Third single from UK indie act, follow-up to 'Shiver' and the 'Blue Room EP'. Tracks include 'Yellow', 'Help Is Around The Corner' and 'No More Keeping My Feet On The Ground'. 2000 release. Digipak.
Wolves@@Selena Gomez,Marshmello @@ 2017-10-25 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29590218.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27181373/@@　　美国音乐制作人Marshmello与美国流行女歌手Selena Gomez的合作单曲"Wolves"于2017年10月25日发行。 　　https://itunes.apple.com/cn/album/wolves-single/id1299335014
Love Yourself@@Justin Bieber @@ 2015-11-09 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29659438.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26673573/@@　　"Love Yourself" is a song recorded by Canadian singer Justin Bieber for his fourth studio album Purpose (2015). The song was released first as a promotional single on November 9, 2015, and later was released as the album's third single. It was written by Ed Sheeran, Benny Blanco and Bieber, and produced by Blanco. An acoustic pop song, "Love Yourself" features an electric gui... (展开全部) 　　"Love Yourself" is a song recorded by Canadian singer Justin Bieber for his fourth studio album Purpose (2015). The song was released first as a promotional single on November 9, 2015, and later was released as the album's third single. It was written by Ed Sheeran, Benny Blanco and Bieber, and produced by Blanco. An acoustic pop song, "Love Yourself" features an electric guitar and a brief flurry of trumpets as its main instrumentation. During the song, Bieber uses a husky tone in the lower registers. Lyrically, the song is a kiss-off to a narcissistic ex-lover who did the protagonist wrong.
Egypt Station 埃及驿站@@Paul McCartney @@ 2018-09-07 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798210.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30253522/@@　　Egypt Station is the 17th solo studio album by Paul McCartney, released by Capitol Records on 7 September 2018.The album is McCartney's first album of original material since 2013's New. 　　Egypt Station was produced by Greg Kurstin, with the exception of one track produced by Ryan Tedder. The album is McCartney's first studio release on Capitol Records since 2005's Chaos ... (展开全部) 　　Egypt Station is the 17th solo studio album by Paul McCartney, released by Capitol Records on 7 September 2018.The album is McCartney's first album of original material since 2013's New. 　　Egypt Station was produced by Greg Kurstin, with the exception of one track produced by Ryan Tedder. The album is McCartney's first studio release on Capitol Records since 2005's Chaos and Creation in the Backyard. 　　The name "Egypt Station" is shared by one of McCartney's paintings from 1988, from which the cover art is derived.
One More Light 光芒再现@@Linkin Park @@ 2017-05-19 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29350417.jpg@@6.9@@https://music.douban.com/subject/26976886/@@　　＊囊括3首最新话题曲：招唤流行新女声Kiiara奋力宣泄，稳霸告示牌热门摇滚榜季军曲「Heavy」； Pusha T和Stormzy两大说唱高手交错饶舌的「Good Goodbye」；人生战场最振奋心灵的主题曲「Battle Symphony」！ 　　让全球无数信徒膜拜，本世纪最伟大的摇滚天团―联合公园（Linkin Park），具备冒险且富有创意的胆识，脸书突破6180万追随者成为全球乐团之最，累积Youtube频道超过35亿次浏览率，并拥有超过770万个订阅者！荣获2座葛莱美奖、5座全美音乐奖、4座MTV 音乐录像带奖、10座MTV欧洲音乐奖和3座世界音乐奖喝采！名列告示牌『2000年代最佳排行艺人』、MTV2『音乐录像带时代最佳乐团』+『千禧年最佳乐团』、公信力的摇滚/重金属杂志Kerrang! 『现今全球最重要的摇滚乐团』等名单！... (展开全部) 　　＊囊括3首最新话题曲：招唤流行新女声Kiiara奋力宣泄，稳霸告示牌热门摇滚榜季军曲「Heavy」； Pusha T和Stormzy两大说唱高手交错饶舌的「Good Goodbye」；人生战场最振奋心灵的主题曲「Battle Symphony」！ 　　让全球无数信徒膜拜，本世纪最伟大的摇滚天团―联合公园（Linkin Park），具备冒险且富有创意的胆识，脸书突破6180万追随者成为全球乐团之最，累积Youtube频道超过35亿次浏览率，并拥有超过770万个订阅者！荣获2座葛莱美奖、5座全美音乐奖、4座MTV 音乐录像带奖、10座MTV欧洲音乐奖和3座世界音乐奖喝采！名列告示牌『2000年代最佳排行艺人』、MTV2『音乐录像带时代最佳乐团』+『千禧年最佳乐团』、公信力的摇滚/重金属杂志Kerrang! 『现今全球最重要的摇滚乐团』等名单！曾四度来台湾开唱嗨爆现场的联合公园，于全世界的大型音乐祭典主舞台留下精彩战绩，并冲破乐风最后防卫线，成为唯一能在舞台上和杰斯（Jay-Z）、金属制品合唱团（Metallica）、青木史提夫（Steve Aoki）、保罗麦卡尼（Paul McCartney）分庭抗礼的乐团！ 　　2000年发行首张专辑“混合理论Hybrid Theory＂在美国市场获颁钻石级的千万销量认证，成为本世纪最畅销的出道专辑，加上接下来的“天空之城-美特拉Meteora＂(2003)、“末日警钟 毁灭?新生Minutes To Midnight＂(2007)、“烈日千阳A Thousand Suns＂(2010)、“生命?进化?原点Living Things＂(2012)、“猎捕行动The Hunting Party”(2014)等共6张录音室专辑，全部送入竞争激烈的英美两地排行前3强，拼上不败战绩，更稳住天团地位！再一次，联合公园将视野扩增无极限，蕴含独特技巧与层次声音情感堆栈，彻底颠覆以往的创作过程，以彼此对话、概念铺陈或歌词撰写当起头，随后才配置上旋律。坚持运用大量的吉他之音，并且丢开先前的包袱，彼此敞开心胸探索、学习、发现新东西，自我挑战再升级地端呈出“光芒再现One More Light＂全新大碟，此回交由乐团主脑麦可（Mike Shinoda）和吉他手布莱德（Brad Delson）共同制作，将这些年的经历连结、交相融合，对生命表态无比韧性与求生力，随着年岁增长，建构出非常私人的故事集，无论是脑海中的真实想法、家庭关系、周遭故事的转换，展现更多人性化的面向、对人生感触直接响应！ 　　10首严选作品，除了团员6个声音创造出的产物之外，还跨界邀请Jesse Shatkin(希雅、蕾哈娜)+Julia Michaels(小贾斯汀、凯莉克莱森)+华丽摇滚乐团Semi Precious Weapons主唱Justin Tranter(布兰妮、打倒男孩)+Ross Golan(魔力红、麦可布雷) 等当红艺人团体的幕后创作阵容连袂写歌！第一波主打「Heavy」，将团员人生中所遭遇的沮丧和困难点浮出台面，沉重又显得混乱，招唤流行新女声Kiiara奋力宣泄，巧妙结合流行摇滚与节奏蓝调元素，旋律性十足地留下深刻印象，稳霸告示牌热门摇滚榜季军；饶舌部分让Pusha T和Stormzy两大说唱高手交错演绎的「Good Goodbye」，直导怒金属所触及的嘻哈区块，去除野性狂妄霸气，灌入的流畅线条特别耐听；相当正面的战斗之歌「Battle Symphony」，不放弃地迎战各种挫折，找回心灵的勇气，沾染些许Electrpop频率，快速登基热门摇滚榜第11名席次；通过电子和Trap骨架的「Sorry For Now」，缭绕着光鲜亮丽的爽朗色彩；「One More Light」把愤怒化回内敛自省气息，将那划过歌坛的灿烂辉煌保留到永久；民谣吉他清脆贯穿「Sharp Edges」，人生无法事先安排计划，大步迈出属于自己的一条坦途，包覆温暖脉动，令人回味不已！出道登基17年仍继续走在时代前面的联合公园，散发的炫彩光芒耀眼十足，再现多元性格的混合理论，声嘶力竭之后的原貌，没有隐喻、不留余地，满是惊喜！
Back To Bedlam 不安於室@@James Blunt @@ 2004 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1461123.jpg@@8.9@@https://music.douban.com/subject/1401550/@@　　白天、他是带领3万人和平部队的军官 　　夜晚、他在坦克车里写下全英5周冠军曲You're beautiful 　　一个人、一把吉他、365天、唱遍全英小酒馆 　　他用音乐征服全英百万人心 　　专辑『不安于室』蝉连英国专辑榜6周冠军 　　他是2005年最辉煌的音乐传奇--- 　　上尉诗人 詹姆仕．布朗特 　　『一位重要且有才华的歌手已来临』…Q杂志 ＊＊＊＊ 　　『充满深度的现代音乐英雄』…Amazon UK网站 　　『James Blunt制造爱的气息而不是战争』…Guardian 　　『一张充满温柔与亲蜜感的作品』…Timeout 　　「伦敦地铁爆炸案后隔一天我认识这个声音！英雄是时势造出来的吗？还是你创造出的一根漂流木？在沉沦的时刻足以挽救你，像他歌里的天... (展开全部) 　　白天、他是带领3万人和平部队的军官 　　夜晚、他在坦克车里写下全英5周冠军曲You're beautiful 　　一个人、一把吉他、365天、唱遍全英小酒馆 　　他用音乐征服全英百万人心 　　专辑『不安于室』蝉连英国专辑榜6周冠军 　　他是2005年最辉煌的音乐传奇--- 　　上尉诗人 詹姆仕．布朗特 　　『一位重要且有才华的歌手已来临』…Q杂志 ＊＊＊＊ 　　『充满深度的现代音乐英雄』…Amazon UK网站 　　『James Blunt制造爱的气息而不是战争』…Guardian 　　『一张充满温柔与亲蜜感的作品』…Timeout 　　「伦敦地铁爆炸案后隔一天我认识这个声音！英雄是时势造出来的吗？还是你创造出的一根漂流木？在沉沦的时刻足以挽救你，像他歌里的天使，在地铁站凝望你，保护你的心。我要推荐这张唱片，聆听的感觉是一场奇妙的经验」…歌手 陈绮贞 　　「James Blunt他的歌声 彷佛有一种魔力 勾起我们淡淡的感伤 若有似无的愁怅绝赞的专辑 5颗星星满分推荐」…HITFM 活力DJ 阿娟 　　「早就过了胡乱忧伤掉眼泪的年纪了，但是 James Blunt就是有那个办法让你掉泪。可以简单的就用他的声音打动你，光是听到第一句：「My life is brilliant」应该就可以让很多人痛哭流涕了吧！第一次听到他的歌 You're beautiful，出现了一种莫名的感伤，从他的声音，从他的旋律，从他表达的方式，就是这么简单。」…Hit FM Love DJ Christine 福怡 　　「就像许多善于结合文字，音符与歌声的前辈一样，James Blunt在指尖弹着滑动着拨弄着生活中，许多过了就忘但捕捉下来就很深刻的火光。词藻不见得华丽，但字里行间都是暖呼呼的真挚，佐以高明的写歌技巧，以及自然的嗓音，敲着跟他有着相近频率的心。」…HIT FM 马路DJ Elsa 　　「单凭那以钢琴伴奏、颇有经典气味的压轴曲No Bravery，便已说明当下的James Blunt现象，未来还很多可期待。」… hitoradio.com编辑主任/ Hit FM DJ 小树 　　「简单的不可思议 却又澎湃的感动不已 名制作人Linda Perry已经帮乐坛挖到一个下届葛莱美得主绝对的经典Debut专辑！」 … Wave Radio DJ 克里斯 　　「浓郁的情感是JAMES BLUNT最吸引人的地方，偶而一些声音沙哑的处理完全不修饰也感觉得出他成熟的魅力，2005年英国歌坛最佳新进男歌手可以说是非JAMES BLUNT莫属。」…飞碟南台湾之声 资深DJ袁永兴 　　「他就如同我们这些小人物，在这烦恼爆炸的空间里，带着小小的感动与自我排解的幽默过生活，而这些可贵的元素都放在他的音乐里。」…资深乐评人 马欣 　　「不同的日子里，我们都有不同的体验。不安于室，让我们沉静地体认，音乐带给我们在生活上，甚至是超乎生活上的感动。在这张专辑里，要挑出一首你最爱的一首歌，是不可能的，因为在这张专辑里，所有的歌曲都是一种可能，都是一种体认。」… Timothy Nathan Joel.(爱画提姆) 　　「坐在公司的视听间里聆听James Blunt，整个人被他的声音环绕着，心就像被涟漪般一圈圈扩散的振幅给震碎了一层角质，渐渐露出柔软的本质，James的音乐无形中给予了现代人一种珍贵的音乐疗效。」…《AV CHOICE视听玩家杂志》副主编徐衍佩 　　「我的人生经历是我的创作泉源。」当James Blunt在被问到自己的创作灵感时，他会给你这样的答复，这或许是每一位创作型的歌手在被问到同样问题时千篇一律的标准答案，但是，当你知道他的成长背景，你就会知道他为什么会想把人生经历写成一首首的歌，因为，他有个不寻常的人生，一个让他不得不动笔把自己的所见所闻用歌声抒发的人生，他的歌声让我们听见了60年代叙事民谣歌手用歌声记录自己对周遭事物的感触所产生的感动，一种未过度渲染浪漫的心情分享。 　　追溯James Blunt的血缘，你会发现他的家族血脉相承，拥有近百年投身军旅的传统，大学毕业后，在老爸的逼迫下，他加入军队，他最后升到上尉，并成为第一个派遣到科索沃的英国军官，领导三万人的和平部队。2002年，Blunt毅然放弃军旅生涯，决定当个歌手，2003年9月，他远赴洛杉矶，与Tom Rothrock [*Beck、Elliott Smith、Badly Drawn Boy]、Linda Perry [*Gwen Stefani]展开专辑的录制，他白天录歌，晚上就跑到酒吧，与别人分享自己的人生故事，后来，这些故事就成了一首首具有宿命色彩的歌，像专辑里的结束曲 "No Bravery" ，是他在99年在科索沃的军营中，亲眼目睹血淋淋的科索沃内战后，在寂静的午夜时分所写下的歌。 　　Blunt的歌声就跟他的钢琴指法一样沉重，感慨的纪录这历史的伤痛，虽然，Blunt的歌不全然都这样的严肃，但却都是相当扣人心弦的，像是纪录着难以忘情、怦然心动的情感小品 "You're Beautiful" 就把爱情世界里的偶然、巧合与失落表达得十分动人，他的经纪人[*同时也是Elton John的经纪人]称赞这首歌是『21世纪版的 "Your Song" 』，仔细听着整张专辑，还真会让人怀念起Elton John刚出道时的乐风，制作人Tom Rothrock则认为Blunt就像是英国乐界足以与Beck、Elliott Smith相抗衡的创作型歌手。James Blunt不想花太多时间解释每首歌的故事，只希望听者能从他的歌曲中找到人生旅程中的某些段落所会拥有的感觉，一份感同身受的奇妙感觉。
YOUTH@@Troye Sivan @@ 2015-11-13 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28381449.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26706640/@@　　"Youth" (stylised as "YOUTH") is a song by Australian singer and songwriter Troye Sivan from his debut studio album Blue Neighbourhood (2015). It was written by Sivan, Bram Inscore, Brett McLaughlin (Leland) and Allie X. 　　The song premiered exclusively on 12 November on Shazam Top 20 at 7PM AEST and was officially released worldwide after midnight in each country on 13 N... (展开全部) 　　"Youth" (stylised as "YOUTH") is a song by Australian singer and songwriter Troye Sivan from his debut studio album Blue Neighbourhood (2015). It was written by Sivan, Bram Inscore, Brett McLaughlin (Leland) and Allie X. 　　The song premiered exclusively on 12 November on Shazam Top 20 at 7PM AEST and was officially released worldwide after midnight in each country on 13 November as the album's third single. 　　Sivan said "'Youth' is a song about the joy in naivety and being lost. It's about dropping everything, running away, making mistakes, and loving too hard, and how that's okay."
The Greatest Showman@@Various Artists @@ 2017-12-08 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29632700.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/27599747/
@@In My Blood@@Shawn Mendes @@ 2018-03-22 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29722786.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30178154/
@@YSIV Young Sinatra 4@@Logic @@ 2018-09-28 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29863685.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30320332/@@　　美国说唱歌手Logic最新专辑《YSIV》于2018年9月28日发布，与Ryan Tedder、Hailee Steinfeld。Jaden Smith、Wale等都有合作曲目。
The Sound of Silence@@Simon & Garfunkel @@ 1964-03-10 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s11283498.jpg@@9.8@@https://music.douban.com/subject/11626243/@@　　"The Sound of Silence" is the song that propelled the 1960s folk music duo Simon & Garfunkel to popularity. It was written in February 1964 by Paul Simon in the aftermath of the 1963 assassination of John F. Kennedy. An initial version preferred by the band was remixed and sweetened, and has become known as "the quintessential folk rock release". In the U.S., it was the duo's... (展开全部) 　　"The Sound of Silence" is the song that propelled the 1960s folk music duo Simon & Garfunkel to popularity. It was written in February 1964 by Paul Simon in the aftermath of the 1963 assassination of John F. Kennedy. An initial version preferred by the band was remixed and sweetened, and has become known as "the quintessential folk rock release". In the U.S., it was the duo's second most popular hit after "Bridge Over Troubled Water". 　　The song features Simon on acoustic guitar and both singing. It was originally recorded as an acoustic piece for their first album Wednesday Morning, 3 A.M. in 1964 but on the initiative of the record company's producer, Tom Wilson, it was later overdubbed with drums (Bobby Gregg), electric bass (Bob Bushnell) and electric guitar (Al Gorgoni), all without the knowledge or participation of Simon & Garfunkel and rereleased as a single in September 1965.[3][4] The single reached number one on New Year's Day 1966 and was included in the 1966 album Sounds of Silence. 　　"The Sound of Silence" was originally called "The Sounds of Silence" and is titled that way on the early albums in which it appeared and on the first single release; only on later compilations was it retitled "The Sound of Silence". Both the singular and the plural appear in the lyrics. In his book Lyrics 1964C2008 Simon has the title in the singular.
All Falls Down@@Alan Walker,Noah Cyrus,James Arthur,Digital Farm Animals @@ 2017-10-27 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29592001.jpg@@7.1@@https://music.douban.com/subject/27182960/
@@Poker Face 泡咖啡@@Lady Gaga @@ 2009-01-26 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3815976.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/3770450/
@@Le Fabuleux destin d'Amélie Poulain 天使爱美丽@@Yann Tiersen @@ 2001-04-23 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2881998.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/1394798/@@　　法国导演Jean-Pierre Jeunet影片《天使爱美丽》Amelie from Montmartre的原声大碟。 　　鲜艳饱和的色泽，奇幻狂想的缤纷，片中每个画面都是美得让人舍不得眨眼的巴黎！电影上映前两个月，配乐迟迟未敲定，导演助理告诉他，有个作曲家Yann Tierson最近满红的，回家路上放来听听看吧。车子还没开到家，导演已不停惊叹：这就是我要的巴黎感觉！然而，当时年方30的Yann Tierson新专辑发行在即，无暇为整部电影作配乐，于是，导演由旧专辑挑选曲目，再加上Tierson15天之内赶工谱写的新乐段，《天使爱美丽》于是诞生。原声带迄今于法已破22万张销售！层层叠叠的钢琴、小提琴、手风琴、鼓声、口琴…构成Yann Tierson自成一格的异想世界，低吟时像打在湖面轻泛涟漪的细雨，轻盈时便化作跳动的水瓢，音符简洁短促，主... (展开全部) 　　法国导演Jean-Pierre Jeunet影片《天使爱美丽》Amelie from Montmartre的原声大碟。 　　鲜艳饱和的色泽，奇幻狂想的缤纷，片中每个画面都是美得让人舍不得眨眼的巴黎！电影上映前两个月，配乐迟迟未敲定，导演助理告诉他，有个作曲家Yann Tierson最近满红的，回家路上放来听听看吧。车子还没开到家，导演已不停惊叹：这就是我要的巴黎感觉！然而，当时年方30的Yann Tierson新专辑发行在即，无暇为整部电影作配乐，于是，导演由旧专辑挑选曲目，再加上Tierson15天之内赶工谱写的新乐段，《天使爱美丽》于是诞生。原声带迄今于法已破22万张销售！层层叠叠的钢琴、小提琴、手风琴、鼓声、口琴…构成Yann Tierson自成一格的异想世界，低吟时像打在湖面轻泛涟漪的细雨，轻盈时便化作跳动的水瓢，音符简洁短促，主旋律带出一次次变奏，旋律就这般悠然荡漾。 　　另外值得一提的是，Yann Tierson同时也是《再见,列宁!》(Good Bye, Lenin!)的原声作曲者。
Don't Cry@@Guns N' Roses @@ 1991-09-10 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29193949.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/2295948/@@　　1991 GEFFEN公司出版。
Meteora 流星圣殿@@Linkin Park @@ 2003-03-25 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1401378.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1395785/@@　　或许在两年多前，相信没有多少人能预料到这群来自南加州、二十岁左右的年轻人，会成为牵动今日全球乐坛的影响指标。然而事实是，Linkin Park於2000年底发表的以该团原始团名为标题的首张专辑《Hybrid Theory 混合理论》，成功地透过一Vocal(Chester Bennington)与一MC(Mike Shinoda)的双主唱带领，在音乐上呈现出揉合着电气化／Hip Hop肌理的独树一帜Nu-Metal/Mixture-Rock格局，得以获着名重金属杂志Kerrang!选为「20张Nu-Metal体系代表名盘」。更重要的是，「Hybrid Theory混合理论」耐力十足地在2001年全面突围，不仅成为2001年全美销售总冠军专辑缔造无比耀眼的商业成绩(至今更以累积一千五百万张的销售量)，更让乐团赢得葛莱美奖「最佳重摇滚乐团」肯定、获滚... (展开全部) 　　或许在两年多前，相信没有多少人能预料到这群来自南加州、二十岁左右的年轻人，会成为牵动今日全球乐坛的影响指标。然而事实是，Linkin Park於2000年底发表的以该团原始团名为标题的首张专辑《Hybrid Theory 混合理论》，成功地透过一Vocal(Chester Bennington)与一MC(Mike Shinoda)的双主唱带领，在音乐上呈现出揉合着电气化／Hip Hop肌理的独树一帜Nu-Metal/Mixture-Rock格局，得以获着名重金属杂志Kerrang!选为「20张Nu-Metal体系代表名盘」。更重要的是，「Hybrid Theory混合理论」耐力十足地在2001年全面突围，不仅成为2001年全美销售总冠军专辑缔造无比耀眼的商业成绩(至今更以累积一千五百万张的销售量)，更让乐团赢得葛莱美奖「最佳重摇滚乐团」肯定、获滚石杂志选为「年度最佳风云人物」!
Brighter Days@@Sigala @@ 2018-09-28 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29793361.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30248051/
@@Good Cry@@Noah Cyrus @@ 2018-09-21 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29873070.jpg@@5.8@@https://music.douban.com/subject/30329993/
@@This Feeling@@The Chainsmokers,Kelsea Ballerini @@ 2018-09-18 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29873077.jpg@@5.6@@https://music.douban.com/subject/30330000/
@@New Soul@@Yael Naim @@ 2008-02-26 @@7@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s2959488.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/3004270/
@@Don't Let Me Down (feat. Daya)@@The Chainsmokers @@ 2016-02-05 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28416201.jpg@@7.8@@https://music.douban.com/subject/26725742/
@@Yours Truly@@Ariana Grande @@ 2013-09-03 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26944675.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/24849834/
@@艾薇儿Avril：美丽坏东西 艾薇儿第三张专辑@@艾薇儿・拉维尼 Avril Lavigne @@ 2007-12-14 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2360201.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/2043367/@@　　朋克小魔女艾薇儿婚后复出之力作，不改劲酷本色！ 　　4月17日中国与全球同步发行，震撼登场！ 　　22岁就已发行过两张专辑，Avril Lavigne已经获得了大多数艺人只能羡慕的成功：两千三百万的唱片销量。Avril的首张专辑《Let Go（展翅高飞）》，就创造了一联串取得排行榜第一的劲爆单曲，完全是因为她的歌曲直接触及渴望她那种清新诚恳并且开放的“个性流行乐”的同龄人。 　　Avril的第二张专辑《Under My Skin（酷到骨子里）》，是一张更有深度、黑暗直至反省的作品，证明了她不仅是一个有着优美声线的小女生。专辑中歌词的深度、她那有感染性的诱惑力以及她一贯多变的时尚风格，这些都巩固了Avril作为一个流行明星以及歌手兼创作者的地位。此后2004/2005年涉足几乎每个大洲的全球巡演使Avril作为一个真正艺人的... (展开全部) 　　朋克小魔女艾薇儿婚后复出之力作，不改劲酷本色！ 　　4月17日中国与全球同步发行，震撼登场！ 　　22岁就已发行过两张专辑，Avril Lavigne已经获得了大多数艺人只能羡慕的成功：两千三百万的唱片销量。Avril的首张专辑《Let Go（展翅高飞）》，就创造了一联串取得排行榜第一的劲爆单曲，完全是因为她的歌曲直接触及渴望她那种清新诚恳并且开放的“个性流行乐”的同龄人。 　　Avril的第二张专辑《Under My Skin（酷到骨子里）》，是一张更有深度、黑暗直至反省的作品，证明了她不仅是一个有着优美声线的小女生。专辑中歌词的深度、她那有感染性的诱惑力以及她一贯多变的时尚风格，这些都巩固了Avril作为一个流行明星以及歌手兼创作者的地位。此后2004/2005年涉足几乎每个大洲的全球巡演使Avril作为一个真正艺人的形象在歌迷心中更加根深蒂固。 　　而如今，带着她个人的第三张录音室专辑《The Best Damn Thing》，Avril带我们进入她的另一个阶段：无限活跃的能量、朋克魔力的发挥以及感染性极强的对生活的渴望。专辑中的每首劲曲和她的风格态度一样具有不可否认的感染力。中肯地评价，这张专辑确实是“最棒的东西”。 　　Avril Lavigne是一个知道自己要什么的女生。当她准备去创作她急切盼望着的第三张专辑《The Best Damn Thing》时，她脑海里浮现的只有一个清晰的目标：让它更有意思。当这个“加拿大出生的朋客流行乐发电机”在2004年进行八白金销量的专辑《Under My Skin》的巡演时，她发觉她最喜欢演绎的是那些快节奏的歌曲，于是她下定决心要做一张可以使她能够在舞台上尽情释放活力的唱片。 　　《The Best Damn Thing》以眩目的、即兴发挥的吉他伴奏形式出现，伴随即刻可以让人记住的旋律、副歌部分以及不变的叛逆摇滚态度。这标志着她摆脱了黑暗，音调仿佛是对《Under My Skin》的反省。同时Avril也乐于为她的歌词营造一些情节，如她所说的，这并不是直接出自她的日记。现今我们听到她的一系列作品，展示了她如何慢慢发展为一个曲作者和歌手，从那首时髦的初出茅庐的“I Can Do Better”（Avril的个人最爱之一）到这首难以抗拒的专辑第一主打单曲“Grilfriend”（此歌出乎预料地在朋克摇滚的旋律里融入了嘻哈节奏，强劲的和音、掌声以及饶舌式的女生组合和声）；到为20世纪福克斯公司的传奇电影《Eragon（龙骑士）》录制的动人情歌“Keep Holding On”。 　　作为一个对流行乐有着敏锐感觉并且训练有素的艺人，Avril将自己的热情投入到了《The Best Damn Thing》专辑制作的方方面面：从独立创作她自己的歌（她强调：‘在这张唱片制作过程中没有公司A&R人员的参与，我非常明确地知道我想要怎样的作品’）到选择制作人和音乐上的合作伙伴。在录音室里她近乎苛刻地来回调整吉他的音调及鼓点，以期能做出迄今为止她个人的最好专辑。所有的努力最后化作一道冲击波，“我根本没有想到制作一张唱片会那么有趣”她说道。 　　也有一些制作大师为这张专辑贡献了他们的制作技术，其中包括Dr. Luke（Pink, Lady Sovereign），Butch Walker（Avril的老朋友，曾参与“Under My Skin”的制作），Rob Cavallo（Green Day, My Chemical Romance, Goo Goo Dolls），以及艾薇儿的丈夫Deryck Whibley（Sum 41成员）。关于和已经为她之前专辑共同创作过好几首出色作品的Dr. Luke的再次合作，她说：“Luke和我之间有很好的沟通和化学反应。”他们在录音室的制作过程中充满了轻松的气氛：你可以在“I Can Do Better”中听到Avril的笑声，而在“Girlfriend”的最后几个和声中她说甚至可以听到吹奏啤酒瓶的声音。 　　《The Best Damn Thing》这张专辑中有四首歌是Avril和她以前乐队的成员Evan Taubenfeld一起写的，分别是“Innocence”，“Hot”，“One of Those Girls”和“Contagious”，“Evan是我在这个世界上最好的朋友之一”，她非常亲切地说道，“他从第一天起就一直陪伴在我身边”。 　　当然，所有这些轻快而充满能量的歌曲，将在计划中于今年晚些时候举行的现场演出中得到生命，Avril不仅为此组织了一支新的乐队还特地招募了两个伴舞（‘我甚至第一次被安排跳舞，’她笑着说，‘这绝对将是一个劲爆点’）。 　　在Avril Lavigne的首张专辑《Let Go》发行时，也就是2002年她正17岁时，就已好事连连：专辑获得了八项格莱美奖提名以及赢回四座朱诺奖（包括年度最佳专辑以及年度最佳新人），同时还出现了一些热门单曲，如“Complicated”，“Sk8ter Boy”以及“I’m With You”，还创造了全球一千六百多万的唱片销量。而《Under My Skin》打入了Napanee, Ontaro本土的明星圈，进入全美、加拿大以及英国各大榜单的首位，诞生了“Don’t Tell Me”和“My Happy Ending”这样的佳作，并且为她多添了三座朱诺奖。 　　2006年，Avril嫁给了Sum 41成员Deryck Whibley，同时还进入演艺界，先是出现在Richard Linklater的《Fast Food Nation》中，后又为梦工厂的动画片《Over the Hedge》配音。 　　这些日子她可能变得更为老练了，但她仍然是出类拔萃并且无畏的。《The Best Damn Thing》是她人生中一个新的台阶，她已经从年少成名的焦虑中走出，时刻准备狂欢，摇滚这个世界，哪怕是跳舞。正如她所指的，这是她有史以来做得最棒的作品The Best Dame Thing。
Starboy@@The Weeknd @@ 2016-11-25 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29149466.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26914313/@@　　“Starboy” is the upcoming third studio album by Canadian singer-songwriter The Weeknd, follow-up to 2015’s acclaimed “Beauty Behind the Madness“. 　　https://itunes.apple.com/au/album/starboy/id1156443286
Trouble I'm In@@Twinbed @@ 2014-05-04 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27965722.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/26283558/@@　　《你眼中的世界》插曲
LANY@@LANY @@ 2017-06-30 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29422170.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/26988096/@@　　*未发片先轰动，美国加州浪漫摇滚新浪潮乐团，酝酿多时首张专辑正式推出 　　*山姆史密斯大力推荐，约翰梅尔、特洛伊、艾丽高登演唱会指定嘉宾、混血女声海尔希主动邀约合唱 　　*潮文青X潮型男X潮音乐，LANY形塑出乐团独有音乐象限，收录超越5千万串流收听“ILYSB”、1千万“Good Girls”等风靡全球成名曲 　　混搭另类摇滚、Electropop、Dream-pop与R&B等风格型塑出的浪漫摇滚新浪潮，从乡村乐之都Nashville的一间小套房中孕育出了一个未正式发片即以一首单曲“ILYSB”累积近6千万次串流纪录，荣登Spotify Discover Future点听数最多乐团、早已在欧美各国掀起疯狂的新世代摇滚，LANY这个名字是你2017年的音乐功课，一个你无法忽视的新型乐团。 　　LANY由身为业馀时尚... (展开全部) 　　*未发片先轰动，美国加州浪漫摇滚新浪潮乐团，酝酿多时首张专辑正式推出 　　*山姆史密斯大力推荐，约翰梅尔、特洛伊、艾丽高登演唱会指定嘉宾、混血女声海尔希主动邀约合唱 　　*潮文青X潮型男X潮音乐，LANY形塑出乐团独有音乐象限，收录超越5千万串流收听“ILYSB”、1千万“Good Girls”等风靡全球成名曲 　　混搭另类摇滚、Electropop、Dream-pop与R&B等风格型塑出的浪漫摇滚新浪潮，从乡村乐之都Nashville的一间小套房中孕育出了一个未正式发片即以一首单曲“ILYSB”累积近6千万次串流纪录，荣登Spotify Discover Future点听数最多乐团、早已在欧美各国掀起疯狂的新世代摇滚，LANY这个名字是你2017年的音乐功课，一个你无法忽视的新型乐团。 　　LANY由身为业馀时尚模特儿的主唱/吉他/键盘Paul Klein、鼓手/打击器乐Jake Goss、吉他手/合成器/合音Les Priest三人成军，2014年主唱Paul在b身前往L.A.追梦却屡次失败、连打工都找不到的黑暗时期，与在Nashville的旧识Jake连M上，Jake当时与Les成立双人乐团WRLDS，三人碰面有了一起创作的念头，他们仅用四天就写出了“Walk Away”、“Hot Lights”两首歌曲。至于团名LANY由来，其实是Paul想要以LA C NY（洛杉矶 C 纽约）这样简洁有力的缩写为名，却因为乐迷不知道如何出团名而直接念做LAY-NEE的这个美丽误会，让乐团决定就使用发音为LAY-NEE的LANY作为团名。LANY以一股n劲就将歌曲上传Soundcloud，没想到陆续掀起一连串神奇效应，没有任何照片曝光之下让乐迷不断询问、之后环球旗下的Polydor与其他厂牌陆续主动提案签约，而在“ILYSB”单曲推出之后，乐团声势更是白热化，未发片即在欧美各国展开超越百场巡演唱，乐迷慕名就只为听见“ILYSB”，爆满与大合唱的盛况只是基本配备而已，之后LANY推出的几支单曲与3张EP也依然得到绝佳成绩，而经历3年酝酿，万众期待的首张专辑【LANY】终于正式推出。 　　从团名、封面到L边的设计都以极简的潮文青风格成功强调乐团的独特性，神秘却又简单有型的定位填满许多想像，首张专辑【LANY】全数歌曲由乐团原创，成名曲“ILYSB”以合成器铺成的梦幻旋律、碎拍鼓击、后段电吉他的点缀与Paul的温柔声线不断唱诵「I Love You babe So Bad」完美契合，就这样让全球沦陷；创下破千万次收听纪录，由舞曲引领的“Good Girls”，脑中响不断的90复古旋律与放克节奏，如此有型的音符让人无法停止；Paul在Malibu写下的“The Breakup”歌如其名回忆一段分手，反其道以摇摆的Synth-pop包裹忧d、让心碎不再只有一种疗伤方式；最新单曲“13”是在2016年7月13日创作完成，仅以一天的时间录音完成，耳目一新带入蓝调风格的吉他弹奏，Paul的R&B唱法穿透内心、沉稳内敛；【LANY】满载在于爱情、归属等情感的自白、宣，首首单刀直入地串连且贴近青少年的心。 　　当LANY以一首“ILYSB”迷倒全球之际，许多媒体同时好奇他们怎麽办到的、又是怎样创作出如此新式独特、贴近人心、可说是让人一见锺情的歌曲，Paul说：「其实一直驱使我们的就是直觉与信心，我们的创作方式都是曲与词同步进行，我们没有demo完全靠直觉创作。」那麽，喜欢上LANY的音乐也就是如此简单，单纯直接去感受，直觉性的爱上他们。
Carrie & Lowell 凯莉和洛维@@Sufjan Stevens @@ 2015-03-30 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28021459.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/26302435/@@　　Carrie & Lowell sounds like memory: it spans decades yet does not trade on pastiche or nostalgia. Stevens's gauzy double-tracked vocals wash across the dashboard of long-finned, drop-top Americana, yet as we race towards the coast we are reminded that sunshine leads to shadow, for this is a landscape of terminal roads, unsteady bridges, traumatic video stores, and unhappy bed... (展开全部) 　　Carrie & Lowell sounds like memory: it spans decades yet does not trade on pastiche or nostalgia. Stevens's gauzy double-tracked vocals wash across the dashboard of long-finned, drop-top Americana, yet as we race towards the coast we are reminded that sunshine leads to shadow, for this is a landscape of terminal roads, unsteady bridges, traumatic video stores, and unhappy beds that provide the scenery for tales of jackknifed cars, funerals, and forgiveness for the dead. Each track in this collection of eleven songs begins with a fragile melody that gathers steam until it becomes nothing less than a modern hymn. Sufjan recounts the indignities of our world, of technological distraction and sad sex, of an age without neither myths nor miracle and this time around, his voice carries the burden of wisdom. Carrie & Lowell accomplishes the rare thing that any art should achieve, particularly in these noisy and fragmented days: By seeking to understand, Sufjan makes us feel less alone.
We Don’t Talk Anymore (feat. Selena Gomez)@@Charlie Puth @@ 2016-05-24 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28714664.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26791887/@@　　<Nine Track Mind>三单！
Revival@@Selena Gomez @@ 2015-10-09 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28296026.jpg@@7.3@@https://music.douban.com/subject/26611693/
@@The Velvet Underground & Nico 地下丝绒与妮可@@The Velvet Underground,Nico @@ 1967-04 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s1883423.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1986653/@@　　这是“地下丝绒”的第一张专辑，也是摇滚乐历史上的一张划时代的经典之作。从专辑的名称上面可以清 楚地看到，这张专辑的诞生与西方现代艺术史上的伟大人物安迪・沃霍尔是密切相关的。这张“地下丝绒”的处女专辑就是由安迪・沃霍尔担任制作人的，而且专辑的名称也署上了他的大名。 　　在这张专辑里面，主唱卢・里德以他那干涩、沙哑的犹如破碎的玻璃一样的嗓音将1960年代美国青年对于现实的迷茫、反叛的态度表达得淋漓尽致，同时也对当时的社会现实作出了深刻的揭露。如在《我正在等待那个男人》这首歌里面，讲述的就是一个关于进行非法的海洛因交易的故事，把吸毒作为歌曲的主题，这在他们之前的乐队里面是非常罕见的，因此可以看出他们在音乐表达题材上面的大胆。而《星期天的早晨》这首歌则讲述了一个偏执狂在理想与现实之中挣扎的现实，他就像那个可怜的西西弗斯一样奔波在希望与绝望之间，这... (展开全部) 　　这是“地下丝绒”的第一张专辑，也是摇滚乐历史上的一张划时代的经典之作。从专辑的名称上面可以清 楚地看到，这张专辑的诞生与西方现代艺术史上的伟大人物安迪・沃霍尔是密切相关的。这张“地下丝绒”的处女专辑就是由安迪・沃霍尔担任制作人的，而且专辑的名称也署上了他的大名。 　　在这张专辑里面，主唱卢・里德以他那干涩、沙哑的犹如破碎的玻璃一样的嗓音将1960年代美国青年对于现实的迷茫、反叛的态度表达得淋漓尽致，同时也对当时的社会现实作出了深刻的揭露。如在《我正在等待那个男人》这首歌里面，讲述的就是一个关于进行非法的海洛因交易的故事，把吸毒作为歌曲的主题，这在他们之前的乐队里面是非常罕见的，因此可以看出他们在音乐表达题材上面的大胆。而《星期天的早晨》这首歌则讲述了一个偏执狂在理想与现实之中挣扎的现实，他就像那个可怜的西西弗斯一样奔波在希望与绝望之间，这可以说是当时青年内心生活的真实写照。在《穿裘皮的维纳斯》这首歌里面，则表达了一个更为离经叛道的主题，那就是“性倒错”，他们以超越道德观的态度表达了自己对于“同性恋”这个当时还是一个禁忌的话题的看法。可见，他们在自己的音乐里面充分的体现了“自由”的精神，而这正是摇滚最为重要的精神财富。 　　在专辑之中担任了两首歌曲的主唱的女歌手尼柯，曾经主演过安迪・沃霍尔制作的几部电影，由于他的介绍，才成为了“地下丝绒”的一员。尼柯那种冷漠、飘忽，充满着厌世的没落气息的声音深刻地影响了后来无数的女歌手。
Firework@@Katy Perry @@ 2009-12-25 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4518543.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/10530932/
@@19@@Adele @@ 2008-01-28 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2841982.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/2347182/@@　　不论中外，吉他唱作人路线有如历久不衰依然受尽青睐，近年他方的英国陆续有不少新鲜上阵的唱作型女歌手，今次有被誉为“新Amy Winehouse”的Adele。年仅19岁的Adele生於英国Tottenham，自幼受爵士乐薰陶，如Ella Fitzgerald和Etta Jame都是她陪伴她成长的“音乐老师”。早于14岁已开始作曲，及后毕业于著名表演艺术学府BRIT School，亦即于Kate Nash、Amy Winehouse和Katie Melua等人份属校友。毕业后曾跟随不少音乐人作巡演乐手，如Jamie T、Amos Lee和Keren Ann等。 　　07年底分别推出了两张细碟《Hometown Glory》和《Chasing Pavements》，直至本月底首张专辑《19》才上市。尽管年纪轻轻，但她的唱腔并不幼嫩，混合骚灵的技... (展开全部) 　　不论中外，吉他唱作人路线有如历久不衰依然受尽青睐，近年他方的英国陆续有不少新鲜上阵的唱作型女歌手，今次有被誉为“新Amy Winehouse”的Adele。年仅19岁的Adele生於英国Tottenham，自幼受爵士乐薰陶，如Ella Fitzgerald和Etta Jame都是她陪伴她成长的“音乐老师”。早于14岁已开始作曲，及后毕业于著名表演艺术学府BRIT School，亦即于Kate Nash、Amy Winehouse和Katie Melua等人份属校友。毕业后曾跟随不少音乐人作巡演乐手，如Jamie T、Amos Lee和Keren Ann等。 　　07年底分别推出了两张细碟《Hometown Glory》和《Chasing Pavements》，直至本月底首张专辑《19》才上市。尽管年纪轻轻，但她的唱腔并不幼嫩，混合骚灵的技巧及具爆发力的演译，唱功不容忽视。有人认为她的声线像Dusty Springfield和Jill Scott，那略带低沉而沙哑的嗓子颇适合唱爵士和蓝调。 　　据她所说这张专辑是关于18至19岁年青人的爱情，是一张比较失落的唱片。但从单曲《Chasing Pavements》和《Hometown Glory》的旋律中，渗透出的成熟韵味，并非年轻爱侣的小情小爱。 　　《Daydreamer》中以Acoustic吉他作伴奏，刻意放轻的唱腔结合旋律流露出简朴之美。同类型的《Melt My Heart To Stone》则较具节奏感，那充满感情的演译，更为动听。 　　喜欢写诗的她，在写歌词的时候亦有渗进其中，尽显才情。当Amy Winehouse过著荒唐日子之时，且看她会否藉此机会攀上更高位置。
Poker Face 扑克脸@@Lady Gaga @@ September 23, 2008 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3598342.jpg@@8.7@@https://music.douban.com/subject/3313848/@@　　"Poker Face" is an electropop song by American pop singer-songwriter Lady Gaga from her debut album, The Fame. Produced by RedOne, it was released as the album's second single in late 2008 for some markets and in early 2009 for the rest of the world. The song is an uptempo dance song following in the footsteps of her previous single "Just Dance" but has a darker musical tone.... (展开全部) 　　"Poker Face" is an electropop song by American pop singer-songwriter Lady Gaga from her debut album, The Fame. Produced by RedOne, it was released as the album's second single in late 2008 for some markets and in early 2009 for the rest of the world. The song is an uptempo dance song following in the footsteps of her previous single "Just Dance" but has a darker musical tone. The main idea behind the song is bisexuality and was a tribute by Gaga to her rock 'n' roll boyfriends. Lyrically "Poker Face" is about sex and gambling.
Perfect@@艾德・希兰 Ed Sheeran @@ 2017-09-26 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29612700.jpg@@7.4@@https://music.douban.com/subject/27201743/@@　　"Perfect" is a song by English singer-songwriter Ed Sheeran. It was included on his third studio album ÷ (2017). After the album's release it charted at number 4 on the UK Singles Chart. On 21 August 2017, Billboard announced that "Perfect" would be the fourth single from the album. The song was serviced to pop radio on 26 September 2017, as the third single from the album in... (展开全部) 　　"Perfect" is a song by English singer-songwriter Ed Sheeran. It was included on his third studio album ÷ (2017). After the album's release it charted at number 4 on the UK Singles Chart. On 21 August 2017, Billboard announced that "Perfect" would be the fourth single from the album. The song was serviced to pop radio on 26 September 2017, as the third single from the album in the United States (fourth overall). The song has reached number one in Austria, Belgium (Flanders), Lithuania, Malaysia, the Philippines, Scotland, and Switzerland as well as the top ten in 14 more countries including Australia, Sweden, the United Kingdom, and the United States.
I Do@@911 @@ 2014-02-10 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27225490.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/25833794/@@　　<I Do - Single>是911在2014年2月10日发行的单曲
Mr. A-Z 英语老师@@Jason Mraz @@ 2005-07-04 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2761461.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1823439/@@　　当所有乐评皆连番盛赞他的声音完美的像水晶般晶莹剔透，所有美国网路爱乐者都在悄悄讨论他和今年葛莱美最佳男歌手John Mayer究竟孰优孰劣，并说他的Live表演简直是此乐只有天上有的独一无二精彩演出，你开始好奇的想好好认识这个现在美国乐坛少见的天才型流行/民谣创作歌手―Jason Mraz。来自维吉尼亚朴实小镇，长得眉清目秀乍看有些休葛兰影子的Jason现年26岁，音乐生涯的蒙者是也来自维吉尼亚的两大美式传统摇滚大角The Agents of Good Root和大卫马修乐团(Dave Matthews Band)，但Jason真正接触音乐却是从中学时搬到纽约上美国音乐影艺学院开始。18岁时Jason却发现自己即刻真正想要的是音乐创作，毅然辍学并拾起吉他开始他在曼哈顿的音乐浪人之旅。在落脚加州圣地牙哥并在当地的酒馆常态表演后，Jason遇到影响... (展开全部) 　　当所有乐评皆连番盛赞他的声音完美的像水晶般晶莹剔透，所有美国网路爱乐者都在悄悄讨论他和今年葛莱美最佳男歌手John Mayer究竟孰优孰劣，并说他的Live表演简直是此乐只有天上有的独一无二精彩演出，你开始好奇的想好好认识这个现在美国乐坛少见的天才型流行/民谣创作歌手―Jason Mraz。来自维吉尼亚朴实小镇，长得眉清目秀乍看有些休葛兰影子的Jason现年26岁，音乐生涯的蒙者是也来自维吉尼亚的两大美式传统摇滚大角The Agents of Good Root和大卫马修乐团(Dave Matthews Band)，但Jason真正接触音乐却是从中学时搬到纽约上美国音乐影艺学院开始。18岁时Jason却发现自己即刻真正想要的是音乐创作，毅然辍学并拾起吉他开始他在曼哈顿的音乐浪人之旅。在落脚加州圣地牙哥并在当地的酒馆常态表演后，Jason遇到影响他最深远的鼓手Toca Rivera，他多样化的部落打击鼓乐让Jason音乐充满惊奇和富变化性，他俩的精彩现场演出也在整个西岸和网路间流传，也因而为Jason赢得一纸Elektra唱片合约。 　　Jason Mraz presents his latest offering and his second studio album-Mr. A-Z. Produced by the legendary Steve Lillywhite (U2, Rolling Stones, Dave Matthews Band, Peter Gabriel, Talking Heads, et al) at Allaire Studios near Woodstock, NY, Mr. A-Z is Mraz's most inspired and thoughtful record to
Honeymoon 轰你墓@@Lana Del Rey @@ 2015-09-18 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28280029.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/26596288/@@　　Honeymoon is the upcoming fourth studio album by American singer Lana Del Rey. It is scheduled to be released on September 18, 2015, by UMG Recordings. The album was announced during a Billboard magazine interview that was published on January 6, 2015. Del Rey began planning the album just two months after releasing her third studio album Ultraviolence (2014). Del Rey produce... (展开全部) 　　Honeymoon is the upcoming fourth studio album by American singer Lana Del Rey. It is scheduled to be released on September 18, 2015, by UMG Recordings. The album was announced during a Billboard magazine interview that was published on January 6, 2015. Del Rey began planning the album just two months after releasing her third studio album Ultraviolence (2014). Del Rey produced the album herself with assistance from Rick Nowels and Kieron Menzies. "High by the Beach" was released as the lead single from Honeymoon on August 10, 2015; while "Terrence Loves You" became available for purchase as the first promotional single on August 21, 2015. "Honeymoon" and "Music to Watch Boys To" later followed on September 7 and September 11 as the second and third promotional singles, respectively.
The Shocking Miss Emerald 惊艳的艾默洛小姐@@Caro Emerald @@ 2013-05-06 @@8@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s26041545.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/23065670/
@@Free Loop@@Daniel Powter @@ 2005-11-14 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3815469.jpg@@9.2@@https://music.douban.com/subject/1455203/@@　　This enhanced single features the title track backed with 'Song 6' (Live In Vienna For Hit Radio 03), 'Bad Day' (Live In Vienna For Hit Radio 03) & the video. Warner. 2005.
19@@Adele @@ 2008-09-12 @@11@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4607338.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/3912833/@@　　Import only enhanced two CD 'deluxe edition' of the British vocalist's 2008 debut album includes a bonus disc with 10 live tracks recorded at the Hotel Caf? in Los Angeles including 'Chasing Pavements', 'Melt My Heart To Stone', 'That's It, I Quit, I'm Movin' On' and 'Many Shades Of Black' performed by Adele and The Racontuers. Also included is an nine minute enhanced section... (展开全部) 　　Import only enhanced two CD 'deluxe edition' of the British vocalist's 2008 debut album includes a bonus disc with 10 live tracks recorded at the Hotel Caf? in Los Angeles including 'Chasing Pavements', 'Melt My Heart To Stone', 'That's It, I Quit, I'm Movin' On' and 'Many Shades Of Black' performed by Adele and The Racontuers. Also included is an nine minute enhanced section that features behind the scenes footage. 19 is the debut album from the singer/songwriter. Citing her influences as diverse as Etta James, Jill Scott, Bjork, Dusty Springfield, Billy Bragg, Billie Holiday, Jeff Buckley, The Cure and Peggy Lee, Adele is a truly unique new artist. With her mix up of R&B and Soul served up with a healthy dash of feisty London attitude, she spins beautiful dark stories of loves won and lost and sometimes just daydreamed about. XL.
A Thousand Suns 烈日千阳@@Linkin Park @@ 2010-09-14 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s4421578.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/4912480/@@　　《A Thousand Suns》是2007年林肯公园发行《Minutes to Midnight》之后阔别三年的全新作品，上一张专辑的销量已经突破了800万张。
Witness 见证@@Katy Perry @@ 2017-06-09 @@5@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29465057.jpg@@5.5@@https://music.douban.com/subject/27047560/@@　　全球流媒体播放量累积攻破180亿 　　全球专辑销量超过4000万张 　　全球单曲销量超过1.25亿首 　　全球首位赢得两座“唱片工业协会数字单曲钻石奖”的女艺人 　　全球首位同一专辑曲目在热门单曲榜5连冠的女艺人 　　经美国RIAA唱片工业协会认定，成为美国第3位“数字单曲”销量最多艺人，其单曲在美区流媒体量被RIAA认定超达7500万 　　Katy Perry第四张LP首发白金销量认证单曲“Chained To The Rhythm”全球流媒体总量超过5.61亿；官方MV点击量超过2.23亿次；歌词版MV点击量超过7000万。 　　Spotify流媒体总量超过1.78亿；月均收听人次超达2400万；曾打破“单日最多女艺人播放量”纪录，单曲发行不到24小时，粉丝增量超过8万人。 　　... (展开全部) 　　全球流媒体播放量累积攻破180亿 　　全球专辑销量超过4000万张 　　全球单曲销量超过1.25亿首 　　全球首位赢得两座“唱片工业协会数字单曲钻石奖”的女艺人 　　全球首位同一专辑曲目在热门单曲榜5连冠的女艺人 　　经美国RIAA唱片工业协会认定，成为美国第3位“数字单曲”销量最多艺人，其单曲在美区流媒体量被RIAA认定超达7500万 　　Katy Perry第四张LP首发白金销量认证单曲“Chained To The Rhythm”全球流媒体总量超过5.61亿；官方MV点击量超过2.23亿次；歌词版MV点击量超过7000万。 　　Spotify流媒体总量超过1.78亿；月均收听人次超达2400万；曾打破“单日最多女艺人播放量”纪录，单曲发行不到24小时，粉丝增量超过8万人。 　　一举登陆美区iTunes #3之位，美区iTunes流行榜#2之位，攻入超过70国iTunes Top 5之列。 　　2010年发行专辑《Teenage Dream》成为首张连冠Billboard 5周女艺人之作 　　2012被Billboard评为“年度最佳女性” 　　至今，Katy Perry至今已赢得88座奖杯，302次提名。其中包括：5座“全美音乐奖”，5座“Billboard音乐奖”，14座“人民最佳选择奖”，4项“吉尼斯世界纪录”，5座“MTV音乐录影带奖”，1座“全英音乐奖”，16座“美国著作权协会音乐奖“，1座“朱诺奖”，13项“格莱美”提名等等。 　　Katy Perry音乐生涯中已拥有9首热门单曲冠军曲目。其中，“Dark Horse”连续4周蝉联Billboard单曲榜之首，2015年，其MV使Katy Perry成为首位女性艺人MV破10亿次播放量的成绩。 　　签入Capitol Records后的2008年，Katy Perry首张个人专辑 《One of the Boys》问世。2010年发行的第二张录音室专辑《Teenage Dream》奠定了其“全球巨星”的音乐地位。《Prism》，Katy Perry的第三张专辑，空降100个国家iTunes首席之位，全球专辑销量超过1250万张。随着两首大热单曲“Firework”以及“Dark Horse”的每首流媒体量+单曲销量均破千万大关的傲人成绩后，Katy Perry成为了首位赢得两座“唱片工业协会数字单曲钻石奖”（“RIAA Digital Single Diamond Awards”）的女艺人。 　　在过去的10年中，Katy Perry不断刷新纪录，创下新绩。全球流媒体播放量累积攻破180亿；全球专辑销量超过4千万张，单曲销量超过1.25亿首。同时，她是全球Twitter中拥有最多粉丝人数者。 　　此外，Katy Perry曾举办的长达151场的“Prismatic世界巡演”票务全部售暨，其人数高达200万人。2015年，Katy Perry在第49届超级碗中场秀（“Super Bowl XLIX halftime show”）中精彩绝伦的表演，使其当届“超级碗中场秀”刷新了“史上最高收视”的纪录。
What's Up? 肿么了@@4 Non Blondes @@ 1993-03-18 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3591897.jpg@@9.5@@https://music.douban.com/subject/3315437/@@　　"What's Up?" is a rock song written by Linda Perry for 4 Non Blondes' debut album Bigger, Better, Faster, More! (1992). It was released as the album's second single in 1993 (see 1993 in music). It was very successful in Brazil[1] and in several European countries, peaking at number one in Poland, Austria, Switzerland, Sweden, Germany, Ireland, Norway and the Netherlands.
MassEducation@@圣文森特 St. Vincent @@ 2018-10-12 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29884464.jpg@@6.8@@https://music.douban.com/subject/30341257/@@　　MassEducation re-imagines St. Vincent’s #1 New York Times album, MASSEDUCTION, laying bare, exquisite songwriting and beauty.
Boom Clap@@Charli XCX @@ 2014 @@12@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27338449.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/26392718/@@　　"Boom Clap" is a song by English recording artist Charli XCX, released as the first single from the soundtrack album of The Fault in Our Stars, The Fault in Our Stars (Music from the Motion Picture). It is one of the theme songs for the movie.
Skyfall@@Adele @@ 2012-10-05 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s22714398.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/19969106/@@　　英国灵歌天后阿黛尔（Adele）为《007》最新系列电影《Skyfall 天降杀机》献唱同名主题曲《Skyfall》，而这也将是继美国另类摇滚乐队Garbage、莎丽・贝希（Shirley Bassey）、保罗・麦卡特尼（Paul McCartney）以及麦当娜（Madonn）等曾经为007系列电影的主题曲做过贡献的又一超级大牌歌手。 　　One good thing: we’ll have Adele singing “Skyfall” at the Oscars next February. It’s a cinch for a Best Song nomination. 　　此外，确定有奥斯卡提名 并且会在颁奖礼上演唱。
Coco (Original Motion Picture Soundtrack) 寻梦环游记 电影原声@@Various Artists @@ 2017-11-10 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29611130.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/27163195/
@@Make You Feel My Love@@Adele @@ 2008-11-04 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3392442.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/3324823/@@　　UK two-track single is b/w a non-album track, 'Painting Pictures'. Beggars Banquet. 2008.
My Love@@Westlife @@ 2000-11-21 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3374363.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/1891520/@@　　First single from the Irish boy's second album, 'Coast To Coast'. This exclusive Aussie four track single includes, 'MyLove' (Radio Edit), 'If I Let You Go' (USA Mix), 'My Love' (Instrumental) as well as an enhanced component featuring a ''Thank You Messa
25@@Adele @@ 2015-11-20 @@2@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28323478.jpg@@7.6@@https://music.douban.com/subject/26647907/@@　　「上一］P於分手，如果要@］下一]解，我f是它是一和解/a的作品。」─ 埙 　　★P於c自己和解，P於a消逝的r光。葛R美 / 全英音藩 / W斯卡金像 / 金球流行天后完美回w 　　★全球3000fN量典］《21》後，暌`近五年全新］ 　　★首支吻〈Hello〉M102iTunes冠，【H咪】【的】加拿大天才аXavier Dolan操刀MV首日下2770fc播o 　　★〈Rolling in the Deep〉葛R美搭nPaul Epworth再度y手合作，力邀告示牌冠天王Bruno Mars、葛R美得主Max Martin（Taylor Swift、Katy Perry）、Greg Kurstin（Ellie Goulding、Lana Del R... (展开全部) 　　「上一］P於分手，如果要@］下一]解，我f是它是一和解/a的作品。」─ 埙 　　★P於c自己和解，P於a消逝的r光。葛R美 / 全英音藩 / W斯卡金像 / 金球流行天后完美回w 　　★全球3000fN量典］《21》後，暌`近五年全新］ 　　★首支吻〈Hello〉M102iTunes冠，【H咪】【的】加拿大天才аXavier Dolan操刀MV首日下2770fc播o 　　★〈Rolling in the Deep〉葛R美搭nPaul Epworth再度y手合作，力邀告示牌冠天王Bruno Mars、葛R美得主Max Martin（Taylor Swift、Katy Perry）、Greg Kurstin（Ellie Goulding、Lana Del Rey、Sia）、嘻哈怪Danger Mouse，新生代英琴才子Tobias Jesso Jr.手打造。 　　25 is the upcoming third studio album recorded by British singer and songwriter Adele. It is scheduled to be released on 20 November 2015, through XL Recordings. Following the release and international success of Adele's second studio album 21 (2011), she had planned to quit the music industry and go out on a positive note. However, Adele decided to take a hiatus instead and raise her son. During her sabbatical, she suffered with writer's block and rescheduled the album's studio sessions fearing she had lost her ability to write songs. In 2013, Adele had a breakthrough and the material that eventually became 25 manifested, with writing and recording continuing through to 2015. According to the singer, the album's title is a reflection of her when she was 25 and the frame of mind she was in during that age. 　　The lead single, "Hello", was a critical and commercial success, topping the charts in 26 countries including the United Kingdom and the United States, where "Hello" became the first single to sell one-million downloads in a release week.
Blurryface 糊你一脸@@Twenty One Pilots @@ 2015-05-19 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28060913.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/26361515/@@　　Blurryface is Twenty One Pilots' fourth album. It is a loose concept album based on the titular character who represents all the insecurities singer Tyler Joseph feels in performance and writing music. Joseph got fans talking when he started appearing onstage and in music videos with black paint covering his hands and neck. 　　“When I think about my insecurities getting th... (展开全部) 　　Blurryface is Twenty One Pilots' fourth album. It is a loose concept album based on the titular character who represents all the insecurities singer Tyler Joseph feels in performance and writing music. Joseph got fans talking when he started appearing onstage and in music videos with black paint covering his hands and neck. 　　“When I think about my insecurities getting the best of me, I think of a feeling of suffocation and the things that I create with my hands [making me feel] insecure…very dramatic I know, but it helps me get into that character”
Let Her Go@@Passenger @@ 2012-02-24 @@6@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s24450277.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/20414264/
@@Chun-Li@@尼基・米纳杰 Nicki Minaj @@ 2018-04-13 @@13@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29741268.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30195677/@@　　Nicki Minaj has made good on her promise and released two new singles. Listen to “Chun-Li,” an apparent reference to the “Street Fighter” character of the same name, below. The other new track is “Barbie Tingz.” 　　Nicki’s most recent studio LP, The Pinkprint, arrived in late 2014. Last year she released a handful of singles, including “Regret in Your Tears” and “No Frauds... (展开全部) 　　Nicki Minaj has made good on her promise and released two new singles. Listen to “Chun-Li,” an apparent reference to the “Street Fighter” character of the same name, below. The other new track is “Barbie Tingz.” 　　Nicki’s most recent studio LP, The Pinkprint, arrived in late 2014. Last year she released a handful of singles, including “Regret in Your Tears” and “No Frauds.” She also appeared on tracks by Migos, Katy Perry, David Guetta, and more.
Illuminate 照亮爱@@Shawn Mendes @@ 2016-09-23 @@8@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28931247.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/26845239/@@　　Illuminate is the upcoming second and studio album by Canadian singer and songwriter Shawn Mendes. It will be released on September 23, 2016, through Island Records and Universal Music Group.
Shake It Off@@Taylor Swift @@ 2014-08-18 @@1@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27411007.jpg@@6.6@@https://music.douban.com/subject/25960507/@@　　Taylor Swift released the first single and music video from her self-proclaimed first ‘official pop album.’ So Taylor Swift is now officially pop star. Ugh.
Reanimation@@Linkin Park @@ 2002 @@9@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s1429407.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1417290/@@　　Reanimation is the evil twin of Linkin Park's 2000 debut, Hybrid Theory. While plotting their next studio album, the Southern California band enlisted some of aggro rock's leading lights, as well as some of the more enlightened underground MCs and producers, to slice and dice all the songs on their debut (including a few bonus cuts that made it to their Japanese release). Lin... (展开全部) 　　Reanimation is the evil twin of Linkin Park's 2000 debut, Hybrid Theory. While plotting their next studio album, the Southern California band enlisted some of aggro rock's leading lights, as well as some of the more enlightened underground MCs and producers, to slice and dice all the songs on their debut (including a few bonus cuts that made it to their Japanese release). Linkin Park allowed their special guests--including Korn's Jonathan Davis, Staind's Aaron Lewis, Orgy's Jay Gordon, the Roots' Black Thought, and Jurassic 5's Chali 2NA--to run riot through their songbook, tweaking melodies, writing new lyrics, and sometimes changing the entire intent of the originals. As a result, this collection of 20 songs is Mr. Hyde to Hybrid Theory's Dr. Jekyll. Most of Linkin Park's atmospheric and melodic moments have ended on the cutting-room floor--along with the self-consciousness that pervaded many of the songs--replaced with a brash impudence that's more rap than rock. Chali 2NA entirely changes the landscape on "Forgotten," shape-shifting the song into an alien being dubbed "Frgt/10," which takes you to a dark, desolate place with only your own disturbed thoughts and some electronic bleeps for company. And that's enough. This is a masterful art project that truly succeeds.
Dreaming Out Loud@@OneRepublic @@ 2007-11-20 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3142014.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/2285684/@@　　OneRepublic是美国的一个流行摇滚乐队，成立于科罗拉多州。自2006年夏天以来，他们活跃与网络，并成为MYSPACE最受欢迎的艺人之一。作曲／制作人Ryan Tedder 和他的高中朋友Zach Filkins 在科罗拉多州斯布林市创建了乐队。然后乐队搬迁到洛杉矶。在Columbia Records短暂的工作之后，他们和Interscope Records/Mosley Music Group 签约了，并且完成了和乐队同名的首张专辑。乐队的核心Ryan Tedder同样也是创作pop, rock,rnb的作曲／制作人。他们的歌曲"Apologize"的混音版本被收入Timbaland2007年发行的专辑 TimbalandPresents: Shock Value中。这首歌曲的原始版本将会作为即将到来的专辑的单曲发行。８月末，在洛杉矶本地... (展开全部) 　　OneRepublic是美国的一个流行摇滚乐队，成立于科罗拉多州。自2006年夏天以来，他们活跃与网络，并成为MYSPACE最受欢迎的艺人之一。作曲／制作人Ryan Tedder 和他的高中朋友Zach Filkins 在科罗拉多州斯布林市创建了乐队。然后乐队搬迁到洛杉矶。在Columbia Records短暂的工作之后，他们和Interscope Records/Mosley Music Group 签约了，并且完成了和乐队同名的首张专辑。乐队的核心Ryan Tedder同样也是创作pop, rock,rnb的作曲／制作人。他们的歌曲"Apologize"的混音版本被收入Timbaland2007年发行的专辑 TimbalandPresents: Shock Value中。这首歌曲的原始版本将会作为即将到来的专辑的单曲发行。８月末，在洛杉矶本地电台KIIS-FM的节目中，这首歌受到了大量的点播。 2007年8月2日乐队在FOX电视台的 "So You Think You Can Dance"节目中现场表演了 "Apologize"。 　　这虽然只是他们的第一张专辑，但他们却早已备受关注，My Space的点击率过了千万。专辑风格在独立、流行和摇滚之间，歌曲的旋律都不错，让人很容易就能接受，对于喜欢流行还是摇滚的歌迷来说都是不错的选择。值得一提的是专辑中大部分歌曲都是由Ryan Tedder来完成，也是一个不简单的人物。
Havana@@Camila Cabello,Young Thug @@ 2017-08-05 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29511735.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/27107466/
@@I Am You@@Kim Taylor @@ 2009-03-03 @@9@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s6967680.jpg@@9.4@@https://music.douban.com/subject/6889629/@@　　这首曲子出自美剧《Flashpoint》第二季第一集片尾曲，歌手Kim Taylor来自美国俄亥俄州的辛辛那提，整首曲子慵懒、充满淡淡的情调，不急不缓，又不失韵味。
I Did Something Bad@@Taylor Swift @@ 2017-11-10 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29886718.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/30343399/
@@Baby Baby (feat. Ludacris)@@Justin Bieber @@ 2010-01-18 @@7@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4157521.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/4849918/@@　　Biography 　　Pop/R&B singer Justin Bieber was just barely into his teens when he was discovered by talent agent and former So So Def marketing executive Scooter Braun. An Ontario native, Bieber placed second in a local singing competition in 2007 and began posting contest videos on YouTube. The videos caught the attention of Braun, who helped Bieber gain an impromptu audit... (展开全部) 　　Biography 　　Pop/R&B singer Justin Bieber was just barely into his teens when he was discovered by talent agent and former So So Def marketing executive Scooter Braun. An Ontario native, Bieber placed second in a local singing competition in 2007 and began posting contest videos on YouTube. The videos caught the attention of Braun, who helped Bieber gain an impromptu audition with R&B star Usher. Impressed... 　　...More 　　Pop/R&B singer Justin Bieber was just barely into his teens when he was discovered by talent agent and former So So Def marketing executive Scooter Braun. An Ontario native, Bieber placed second in a local singing competition in 2007 and began posting contest videos on YouTube. The videos caught the attention of Braun, who helped Bieber gain an impromptu audition with R&B star Usher. Impressed by what he saw, Usher, along with Island Def Jam chairman L.A. Reid, quickly signed the 15-year-old Bieber to a recording contract. Bieber released the single "One More Time" along with a video in 2009. His debut album, My World, is slated for release in September of 2009.
Happy Now@@Zedd,Elley Duhé @@ 2018-07-18 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29822884.jpg@@6.4@@https://music.douban.com/subject/30277893/
@@Liability@@Lorde @@ 2017-03-10 @@12@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29390601.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/26992919/@@　　Lorde has released a new single, "Liability," a heartfelt piano ballad about the experience of feeling like too much of a risk in a relationship.
There's Nothing Holdin' Me Back@@Shawn Mendes @@ 2017-04-20 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29431365.jpg@@6.7@@https://music.douban.com/subject/27025712/
@@Girl Like Me@@2006-05-09 @@ Import @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3578844.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/3449181/
@@Guardians of the Galaxy Vol. 2: Awesome Mix Vol. 2 银河护卫队2原声@@Various Artists @@ 2017-04-28 @@3@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29431437.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/27025763/@@　　By dropping the needle on classic rock cuts and forgotten ‘70s pop confections, The Guardians of the Galaxy flipped the conventional thinking of soundtracks on its head. The blockbuster continues this fine tradition on the sequel, pulling from a dusty crate of one-hit wonders and FM rock. Vol. 2 bounces along with ELO (“Mr. Blue Sky”), glam (“Fox on the Run”), power pop (“Sur... (展开全部) 　　By dropping the needle on classic rock cuts and forgotten ‘70s pop confections, The Guardians of the Galaxy flipped the conventional thinking of soundtracks on its head. The blockbuster continues this fine tradition on the sequel, pulling from a dusty crate of one-hit wonders and FM rock. Vol. 2 bounces along with ELO (“Mr. Blue Sky”), glam (“Fox on the Run”), power pop (“Surrender”), and more than one guilty pleasure (“Brandy (You’re a Fine Girl)”).
Timber (feat. Ke
ha)@@Pitbull @@ 2013-10-07 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27075901.jpg@@8.4@@https://music.douban.com/subject/25739633/@@　　Pitbull新单联手Ke
ha，10月7日发行！ 　　https://itunes.apple.com/us/album/timber-feat.-ke
ha-single/id721686178
Shake It Off@@Taylor Swift @@ 2014 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s27638043.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26149237/
@@Visions Of A Life@@Wolf Alice @@ 2017-09-29 @@1@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29489195.jpg@@7.7@@https://music.douban.com/subject/27083184/@@　　The album is incredibly broad in range, refusing to be defined by one idea. From the uncompromising Yuk Foo to the infectious Beautifully Unconventional and Don’t Delete The Kisses, a dizzyingly romantic track which shows their progression and maturity as songwriters. Visions Of A Life is not an album of clichés. It is packed with surprises for those who think they know Wolf ... (展开全部) 　　The album is incredibly broad in range, refusing to be defined by one idea. From the uncompromising Yuk Foo to the infectious Beautifully Unconventional and Don’t Delete The Kisses, a dizzyingly romantic track which shows their progression and maturity as songwriters. Visions Of A Life is not an album of clichés. It is packed with surprises for those who think they know Wolf Alice. A darker, bolder, more diverse release from the biggest breakthrough independent band of recent years.
This Is Acting 超有@@Sia @@ 2016-01-29 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28355524.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26657221/@@　　This Is Acting is the seventh studio album by Australian singer-songwriter Sia. It was released on 29 January 2016 by Inertia, Monkey Puzzle and RCA. The album was preceded by the release of the lead single, "Alive" on 24 September 2015. The album is mainly an electropop album with soul influences. The album is composed of songs written by Sia that were rejected by other arti... (展开全部) 　　This Is Acting is the seventh studio album by Australian singer-songwriter Sia. It was released on 29 January 2016 by Inertia, Monkey Puzzle and RCA. The album was preceded by the release of the lead single, "Alive" on 24 September 2015. The album is mainly an electropop album with soul influences. The album is composed of songs written by Sia that were rejected by other artists, such as Adele and Rihanna. 　　The album received generally positive reviews from music critics, who complimented the big bold beats and Sia’s vocals. However, some critics did not like the fact that the songs were not very personal and the messages of the songs could be taken in different ways.
Trust My Lonely@@Alessia Cara @@ 2018-10-05 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29886931.jpg@@6.2@@https://music.douban.com/subject/30343625/@@　　格莱美2018年度新人，美国新生代音乐才女Alessia Cara全新单曲” Trust My Lonely”问世，这是继她今年回归的两首单曲”Growing Pains”, ”A Little More”之后释出的第三支曲目。
Begin Again: Music From & Inspired By The Original Motion Picture@@Various Artists @@ 2014-07-01 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s27310337.jpg@@8.8@@https://music.douban.com/subject/25903573/@@　　《重新开始》（Begin Again）是一部2013年爱尔兰导演约翰・卡尼编剧并执导的美国音乐浪漫剧情片，Keira Knightley、Mark Ruffalo和Adam Levine主演。影片讲述了女主角格雷塔跟男友来到美国纽约市，以帮助他寻找更好的事业机会。然而男友很快与别的女子有染，导致格雷塔愤然与其分手。失意的她在迷茫时偶遇了同样彷徨的音乐制作人穆里根，两人于是决定一起合作并重新开始一段感情。Gregg Alexander联合Danielle Brisebois, Nick Lashley, Rick Nowels 和 Nick Southwood为影片谱写歌曲，导演卡尼与爱尔兰音乐人Glen Hansard也创作了一些歌曲。
Hotline Bling@@Drake @@ 2015-07-31 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28267234.jpg@@8.5@@https://music.douban.com/subject/26583573/
@@Pop 2@@Charli XCX @@ 2017-12-15 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s29643168.jpg@@7.2@@https://music.douban.com/subject/27607627/
@@Homework@@Daft Punk @@ 1996 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2715640.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/1401423/@@　　1994年，他们在苏格兰拉斯哥的独立舞曲厂牌Soma旗下发行了首张单曲《New Wave》，引起了Virgin唱片公司的注意。Virgin的法国区负责人Maya Masseboeuf说：“Daft Punk是我见到的最优秀的法国电子乐队，而且他们非常懂得如何计划和推广自己，在音乐和外型上都非常有创意。”第二年，单曲《Daft Punk》使他们一举成名，并受到电子界泰斗The Chemical Brothers的盛赞。随后的首张专辑《Homework》更被誉为法国舞曲音乐新浪潮的奠基作品。在他们之前，法国流行舞曲音乐在世界乐坛并没有很高的地位，人们印象中，那里似乎只有Johnny Holliday这样的感伤小调歌手。专辑名为《Homework》，实际上就是在Bangalter的卧室里用最初级的电子设备制作的。甚至有传言说设计唱片封套所花的费用，都比... (展开全部) 　　1994年，他们在苏格兰拉斯哥的独立舞曲厂牌Soma旗下发行了首张单曲《New Wave》，引起了Virgin唱片公司的注意。Virgin的法国区负责人Maya Masseboeuf说：“Daft Punk是我见到的最优秀的法国电子乐队，而且他们非常懂得如何计划和推广自己，在音乐和外型上都非常有创意。”第二年，单曲《Daft Punk》使他们一举成名，并受到电子界泰斗The Chemical Brothers的盛赞。随后的首张专辑《Homework》更被誉为法国舞曲音乐新浪潮的奠基作品。在他们之前，法国流行舞曲音乐在世界乐坛并没有很高的地位，人们印象中，那里似乎只有Johnny Holliday这样的感伤小调歌手。专辑名为《Homework》，实际上就是在Bangalter的卧室里用最初级的电子设备制作的。甚至有传言说设计唱片封套所花的费用，都比做唱片里音乐所用的高。就是这样一张DIY唱片，最终在全球售出了200万张(对法国艺人来说，这是个很了不起的数字)。
Selfish@@Virginia To Vegas @@ 2017-02-24 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29473090.jpg@@7.9@@https://music.douban.com/subject/27067100/@@　　https://itunes.apple.com/ca/album/selfish-single/id1206111450?ign-mpt=uo%3D8
The Marshall Mathers LP@@Eminem @@ 2000 @@4@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s3809299.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/1417976/@@　　专辑 The Slim Shady LP 获得巨大成功，发行第一周就登上了 Billboard 专辑榜的亚军位置。唱片中的歌词招来不少麻烦，人们指责 Eminem 助长了对同性恋的憎恶、对女人的厌恶、强奸以及毒品泛滥。歌曲 ?97 Bonnie & Clyde 也引起了人们的义愤――它描述了 Eminem 幻想谋杀自己妻子的情节。专辑中有意无意的透露出他对自己母亲的不负责任的厌恶。 　　第二张专辑 The Marshall Mathers LP 2000年五月与人们见面，发行首周即空降至美国专辑榜榜首，大获成功，使他成为90年代中期说唱乐的黄金时期后继 2Pac 和 Snoop Doggy Dogg 最成功的说唱艺人。Eminem 在单曲 The Real Slim Shady 中谴责了众多模仿他的人，同时大肆讽刺、指责了 Britney... (展开全部) 　　专辑 The Slim Shady LP 获得巨大成功，发行第一周就登上了 Billboard 专辑榜的亚军位置。唱片中的歌词招来不少麻烦，人们指责 Eminem 助长了对同性恋的憎恶、对女人的厌恶、强奸以及毒品泛滥。歌曲 ?97 Bonnie & Clyde 也引起了人们的义愤――它描述了 Eminem 幻想谋杀自己妻子的情节。专辑中有意无意的透露出他对自己母亲的不负责任的厌恶。 　　第二张专辑 The Marshall Mathers LP 2000年五月与人们见面，发行首周即空降至美国专辑榜榜首，大获成功，使他成为90年代中期说唱乐的黄金时期后继 2Pac 和 Snoop Doggy Dogg 最成功的说唱艺人。Eminem 在单曲 The Real Slim Shady 中谴责了众多模仿他的人，同时大肆讽刺、指责了 Britney 和 Christina 。这张专辑比起第一张来节奏更加强劲、愤怒，只有歌曲 Stan 和其他歌曲的阴暗气氛形成了对照――这首歌里引用了英国女歌手 Dido 的作品 Thank You 中一段令人难忘的片段。这张专辑依然保持了对人性中的一些缺点的有力控诉。 　　电台里不仅有 The Real Slim Shady 整天播放，还有他和 Dr. Dre 合作的 Forgot About Dre 。2000年剩下的日子里也全都是他的新闻，包括：两项非法持有武器的指控（这导致他不得不缺席 Carling 音乐节）、闪电般的和妻子 Kim 复婚、被自己的母亲指控因在专辑 the Slim Shady LP 中胡言乱语而使她情绪低落、损害了她的名誉和自尊等等。
Rise@@Jonas Blue,Jack & Jack @@ 2018-05-25 @@10@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29798540.jpg@@7.5@@https://music.douban.com/subject/30253844/@@　　https://itunes.apple.com/cn/album/rise-feat-jack-jack-single/1383852254
Monody@@TheFatRat,Laura Brehm @@ 2015-11-07 @@2@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s28390023.jpg@@9.1@@https://music.douban.com/subject/26714977/
@@Joanne (Deluxe Edition) 脚安娜@@Lady Gaga @@ 2016-10-21 @@13@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29085952.jpg@@8.1@@https://music.douban.com/subject/26878897/@@　　★葛莱美奖认证最强阵容RedOne X Mark Ronson X Beck 联手打造 　　★强势收录秒杀70国iTunes冠军曲"Perfect Illusion"；完美豪华版独壮收三首加值曲 　　关于【Joanne】你不能不知道的3个源由：1. 以本名Stefani Joanne Angelina Germanotta 命名 2. 为纪念影响她最深远的姑姑Joanne Stefani Germanotta 3. Joanne象徵回归自我，抛开LADY GAGA的名气(Fame) 　　每一个年代，都需要一位能够引领潮流、颠覆世代的前卫人物作为指标；60-70年代「大卫鲍伊David Bowie」雌雄莫辨的阴柔形象、80-90年代「玛丹娜Madonna」将女性主义提升到全球皆知。进入21世纪，指标性人物非「女神卡卡LAD... (展开全部) 　　★葛莱美奖认证最强阵容RedOne X Mark Ronson X Beck 联手打造 　　★强势收录秒杀70国iTunes冠军曲"Perfect Illusion"；完美豪华版独壮收三首加值曲 　　关于【Joanne】你不能不知道的3个源由：1. 以本名Stefani Joanne Angelina Germanotta 命名 2. 为纪念影响她最深远的姑姑Joanne Stefani Germanotta 3. Joanne象徵回归自我，抛开LADY GAGA的名气(Fame) 　　每一个年代，都需要一位能够引领潮流、颠覆世代的前卫人物作为指标；60-70年代「大卫鲍伊David Bowie」雌雄莫辨的阴柔形象、80-90年代「玛丹娜Madonna」将女性主义提升到全球皆知。进入21世纪，指标性人物非「女神卡卡LADY GAGA」莫属，她不断在音乐、流行、艺术等领域带动风潮，而这一次她的最新作品【Joanne】也将再度让全球乐坛为之惊U。 　　从【The Fame】一鸣惊人的时尚女神，到【Cheek to Cheek】荣获葛莱美奖肯定的爵士女伶，完美证明了LADY GAGA对音乐创作的不设限和企图心，更缔造了破亿单曲+专辑销售、三度问鼎告示牌专辑榜冠军、6座葛莱美奖等荣耀纪录。LADY GAGA也进一步探索自己在艺术领域上的新可能性，接演知名电视影集《美国恐怖故事》第五季中的要角，并风光赢得金球奖、首度登上奥斯卡舞台演出、还获选为超级中场秀的梦幻表演嘉宾！在全方位发展的同时，LADY GAGA也投入筹备睽违已久的音乐作品，在创作过程中，她发现了自己深层的一面：「这段期间，我不断质问自己『我是谁？』、『我想成为甚麽洋的人？』，并发掘到以前未曾意识到的自我，也在内心深处找到我堆积痛苦与焦虑的角落。」LADY GAGA表示新专辑【Joanne】将与以往作品有非常大的区别：「这是一张回到原点的专辑，除了纪念姑姑外，也投射出我早期在纽约酒吧走唱时的心境。」透过新作品，LADY GAGA希望带给歌迷们前所未有的体验，并向世人透露她最不为人知，充满了内心自我的一面。 　　【Joanne】力邀了长期合作伙伴RedOne (麦可杰克森、U2)、葛莱美u作人马包括: 马克朗森Mark Ronson (艾美怀丝、火星人布鲁诺)、贝克Beck、迷幻摇滚乐团Tame Impala的主唱Kevin Parker等人，共同倾力打造这张专辑；首支主打歌曲"Perfect Illusion"秒杀全球70国iTunes冠军，将蜕变后的形象表露无遗，不以夸张的视觉造型，而强调在音乐上的突破；与芙萝伦丝机进份子主唱Florence Welch合作的"Hey Girl"，透过阴柔与野性的对比，让所有歌迷见证到乐坛女力的真正觉醒；以西部电影英雄人物为灵感的"John Wayne"，藉由高潮起伏的旋律编排，呈现了对于「男子气慨」的不屑一顾，并积极要求两性平等与女人提升自我的必要性；独立摇滚Father John Misty惨与帮腔的"Sinner's Prayer"，结合数种乐风共冶一炉，薰陶出出道以来最独特的作品。【Joanne】绝对不会只是幻象，而是LADY GAGA突破一切既有框架，挑战全新音乐自我的无上杰作!
La La Land: Original Motion Picture Score 《爱乐之城》配乐原声带@@Justin Hurwitz @@ 2016-12-16 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29315731.jpg@@9.3@@https://music.douban.com/subject/26928094/
@@Love Me If You Dare 两小无猜电影原声@@Philippe Rombi @@ 2004 @@11@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2598550.jpg@@8.6@@https://music.douban.com/subject/1764666/
@@...Baby One More Time@@Britney Spears @@ 1999 @@4@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3537105.jpg@@8.3@@https://music.douban.com/subject/1795192/@@　　Australian edition of the American teen sensation's smash 1999 debut album with five bonus tracks NOT on the U.S. edition, 'Deep In My Heart', 'I'll Never Stop Loving You', 'Autumn Goodbye' and two mixes of '...Baby One More Time' (Davidson Ospina Radio M
If I Were a Boy / Single Ladies@@Beyoncé @@ 2008-10-12 @@3@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s3312690.jpg@@9.0@@https://music.douban.com/subject/3245180/
@@Head in the Clouds@@88rising @@ 2018-07-20 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s29824053.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/30278806/@@　　7 月 20 日，88rising 首S牌全明星容合《Head In The Clouds》正式l眩@是一稣嬲凫洲青年音啡说南娜湛g。 　　88rising 家族旗下的洲最具_性音作者――Rich Brian，Joji，Higher Brothers，NIKI，AUGUST08 和 Keith Ape 【墼谝黄穑邀他的音泛糜选―03 Greedo，Yung Bans，Playboi Carti，BlocBoy JB，Famous Dex 等，⒁芳w作成F。就像 Rich Brian 所f：“我想造一永a的唱片，一真正凫断奶斓某片！” 碜圆煌文化背景和地^的音肪墼谝黄穑⒉煌音作理念和g^c互相n簟⑷诤希n破地域和文化的壁荆迸l出O大的青春能量。像 Joji 所f “《H... (展开全部) 　　7 月 20 日，88rising 首S牌全明星容合《Head In The Clouds》正式l眩@是一稣嬲凫洲青年音啡说南娜湛g。 　　88rising 家族旗下的洲最具_性音作者――Rich Brian，Joji，Higher Brothers，NIKI，AUGUST08 和 Keith Ape 【墼谝黄穑邀他的音泛糜选―03 Greedo，Yung Bans，Playboi Carti，BlocBoy JB，Famous Dex 等，⒁芳w作成F。就像 Rich Brian 所f：“我想造一永a的唱片，一真正凫断奶斓某片！” 碜圆煌文化背景和地^的音肪墼谝黄穑⒉煌音作理念和g^c互相n簟⑷诤希n破地域和文化的壁荆迸l出O大的青春能量。像 Joji 所f “《Head In The Clouds》就是狂的人聚集在一起，造更狂的|西。” 　　l严娜蘸陷K不是 88rising 今夏唯一的Fw活樱作Ｗ⒋罱|西方青年文化诺拈_拓性音泛退gFw，88rising ⒃ 9 月的洛杉ek首鲆饭 “Head in the Clouds”，同r_⒍多、~s、芝加哥、特m大、三藩市等 16 城巡演出。@夏天，和 88rising 的年p音啡一起u造美好回，度^一真正的狂夏日。
It Won't Be Soon Before Long It Won't Be Soon Before Long@@Maroon 5 @@ 2007-05-22 @@5@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s2374986.jpg@@8.2@@https://music.douban.com/subject/2032823/@@　　在大获成功的处子作《Songs About Jane》已经发行了五年之后，来自美国洛杉矶的当红流行摇滚乐队“魔力红”(Maroon 5)才终于交出了他们的第二张录音室专辑《It Won''t Be Soon Before Long》。在美国上市第一周内，《It Won't Be Soon Before Long》的销量达到42万9千张，创造了Maroon 5乐队单周专辑销量的最高纪录。此前，Maroon 5的单周销量纪录由《Songs About Jane》保持，但在当时(2004年12月)，《Songs About Jane》发行第一周内的销量也只有13万8千张。 　　虽然《Songs About Jane》早在2002年就已经发行，但直到2005年和2006年，Maroon 5才成为格莱美评出的“最佳新人”和“最佳流行乐队”。虽然只发... (展开全部) 　　在大获成功的处子作《Songs About Jane》已经发行了五年之后，来自美国洛杉矶的当红流行摇滚乐队“魔力红”(Maroon 5)才终于交出了他们的第二张录音室专辑《It Won''t Be Soon Before Long》。在美国上市第一周内，《It Won't Be Soon Before Long》的销量达到42万9千张，创造了Maroon 5乐队单周专辑销量的最高纪录。此前，Maroon 5的单周销量纪录由《Songs About Jane》保持，但在当时(2004年12月)，《Songs About Jane》发行第一周内的销量也只有13万8千张。 　　虽然《Songs About Jane》早在2002年就已经发行，但直到2005年和2006年，Maroon 5才成为格莱美评出的“最佳新人”和“最佳流行乐队”。虽然只发行了一张专辑，但Maroon 5就这样不知不觉地走红了。然而，一跃成为“最佳流行摇滚乐队”的Maroon 5并没有急于立刻推出他们的第二张专辑。在准备这张新作的时候，他们在投入了极大耐心的同时还更加重视了专辑整体的质量。这次，Maroon 5请到了多位非常有经验的流行音乐制作人为他们这张唱片把关，这些制作人包括曾与Fiona Apple和Eminem合作过的Mike Elizondo，曾与Bjork、Keane和Gwen Stefani合作过的Mark "Spike" Stent，曾与Madonna合作过的Mark Endert以及与Queens of the Stone Age乐队合作过的Eric Valentine。 　　在这些流行音乐届大腕级音乐人的打造之下，《It Won't Be Soon Before Long》处处透出的都是走在时尚前沿的声音。无论是开场曲《If I Never See Your Face Again》和《Little of Your Time》，还是《Little Of Your Time》和《Wake Up Call》，或是《Can't Stop》都很有去年红透美国的流行小天王Justin Timberlake的气质，在Adam Levine独特的嗓音之下铺垫的是时尚的舞曲元素以及以及复古的Funk，R&B节奏。《Won't Go Home Without You》有着煽情的歌词，明显是为刚刚失恋的小青年们写的。此后的《Nothing Lasts Forever》，《Goodnight Goodnight》，《Better That We Break》和《Back At Your Door》都是旋律非常上口的慢版情歌，跟前半部分几首动感的快歌刚好互补。 　　可以看的出来，Maroon 5是一直非常聪明的乐队，他们很清楚现在的歌迷们需要什么。这张《It Won't Be Soon Before Long》很好的迎合了当今流行乐坛歌迷们的口味。
Loud 娜喊@@Rihanna @@ 2010-11-16 @@6@@https://img3.doubanio.com/view/subject/s/public/s4600073.jpg@@8.0@@https://music.douban.com/subject/5293250/@@　　Loud is the fifth studio album by Barbadian recording artist Rihanna. It was first released on November 12, 2010. Recording sessions began in February 2010 and continued over a period of six months, concluding in August 2010. The album's lead single "Only Girl (In the World)" was released on September 10, 2010 as a digital download. "What's My Name?" is confirmed for release ... (展开全部) 　　Loud is the fifth studio album by Barbadian recording artist Rihanna. It was first released on November 12, 2010. Recording sessions began in February 2010 and continued over a period of six months, concluding in August 2010. The album's lead single "Only Girl (In the World)" was released on September 10, 2010 as a digital download. "What's My Name?" is confirmed for release as the second single, while Rihanna has stated that current plans will see "S&M" released as the third single. 　　In June 2010, it was revealed that Rihanna was planning to release her fifth studio album soon. Singers, songwriters and producers Taio Cruz, Alex da Kid, Sean Garrett, Ne-Yo, Rico Love, Timbaland, Shontelle, David Guetta, and Drake worked on the album. "I'm gonna miss the Rated R era too, but nothing compares to the album I just made," Rihanna said, adding, "I made sure not to let you down with my music. You guys are always defending me, so now you’ve got some great songs to justify it. I didn’t want to go backward and remake Good Girl Gone Bad. I wanted the next step in the evolution of Rihanna, and it’s perfect for us". In early September 2010, she announced that the album would be called, Loud saying that "get Loud everybody, get crazy, get excited, because I'm pumped. I'm just gonna be me, because that's what you guys love the most, and that's what makes me feel best. Just being normal, normal for me is Loud! Sassy, fun, flirty, energetic." While Rihanna was on set filming for the movie Battleship, she explained in an interview with Entertainment Tonight, "Loud is, the word, the name of the album definitely reflects the attitude of it, it’s really sassy and flirty and it grabs your attention and that’s why I enjoy it. It takes you through a really really interesting ride. So colorful the album.” The artwork of the album was revealed on September 28, 2010.
Bad Girl@@吴亦凡 @@ 2015-11-06 @@10@@https://img1.doubanio.com/view/subject/s/public/s28334309.jpg@@5.0@@https://music.douban.com/subject/26412248/@@　　一首言说当下的歌 　　一种自嘲而坚定的态度 　　在这个价值观变异的时代 　　吴亦凡用自己的方式道出爱情对现实抵抗的倔强 　　《Bad Girl》 ―吴亦凡 　　2015 重磅来袭 　　2015年的天蝎季，11月如期而至，而阔别一年之后吴亦凡携新单曲《Bad Girl》再度发声。记得上次发行单曲也是在去年的这个季节，当时他借助自己主演电影《有一个地方只有我们知道》的主题曲在自己的生日之际为歌迷送上了一份礼物。而这一次他专注于音乐本身，第一次以制作人的身份完成了自己的创作，同样这也将作为今年的礼物送给歌迷和所有人。 　　这是一首言说当下的歌，由吴亦凡亲自参与词曲创作，并担任制作人。它既不是摇滚也不是嘻哈。 从吴亦凡坚持用的真吉它真鼓作为伴乐的角度， 包括歌词所表达的态度，是具备摇滚（Rock /... (展开全部) 　　一首言说当下的歌 　　一种自嘲而坚定的态度 　　在这个价值观变异的时代 　　吴亦凡用自己的方式道出爱情对现实抵抗的倔强 　　《Bad Girl》 ―吴亦凡 　　2015 重磅来袭 　　2015年的天蝎季，11月如期而至，而阔别一年之后吴亦凡携新单曲《Bad Girl》再度发声。记得上次发行单曲也是在去年的这个季节，当时他借助自己主演电影《有一个地方只有我们知道》的主题曲在自己的生日之际为歌迷送上了一份礼物。而这一次他专注于音乐本身，第一次以制作人的身份完成了自己的创作，同样这也将作为今年的礼物送给歌迷和所有人。 　　这是一首言说当下的歌，由吴亦凡亲自参与词曲创作，并担任制作人。它既不是摇滚也不是嘻哈。 从吴亦凡坚持用的真吉它真鼓作为伴乐的角度， 包括歌词所表达的态度，是具备摇滚（Rock / Classic Rock )气质的； 而说唱部分非常上口押韵的歌词表述，体现出其很明显的嘻哈（Hip Hop）功力， 编曲上也基本是很流畅大气的欧美流行曲风。无论是摇滚乐， 还是Hip Hop，在其本质核心都是叛逆的， 都是带有反思精神的。这一点在深受西方文化感染的吴亦凡身上本来就有，能比较好的诠释这种文化的，恰恰正如吴亦凡前一阵参与推广的，讲述Hip Hop文化界传奇人物Dr. Dre出道乐队N.W.A. 的传记电影 《Straight Outta Compton》，而这部电影今年在北美的黑马业绩恰恰折射出吴亦凡的这种趣味是与国际的主流文化共振的。 　　吴亦凡正是这个错乱繁杂时代的受益者，天资优质并通过努力成就了自己万人瞩目的明星身份。一路走来期间的压力与艰辛不言而喻。而同为当下年轻人的他，经过这一路，看惯了这时代带给人们的种种，又相比同龄人多了一份反思。他总是善于发现身边的一切并用自己的方式说给你们听。在歌词创作中，他以第一视角描述出当下社会的年轻人在物质、欲望与爱情中的碰撞。在现实刺穿人们对于爱情那些美好想象的同时，原本似乎是很简单的爱情一下子变得深不可测。而在用词方面加入了许多时下流行的词汇，希望以此来拉近听众与音乐之间的距离与大家产生共鸣。因为他懂得其实所有人都曾或多或少陷入其中，也希望所有听到这首歌的人能在其中找到自己的影子，在体会了爱情带来的酸楚之后放下内心的焦躁。 　　对于音乐的热爱吴亦凡有着自己的“执念”。工作缠身的他整首歌的创作过程多是在拍戏转场的空当完成，但他丝毫不愿懈怠。歌曲的编曲及后期由韩国的“勇敢的兄弟”操刀。吴亦凡对于录音乐器音色等细节的极高要求使得远在韩国的团队频频修改反复确认。歌曲虽然讲述着一个悲伤的故事，而吴亦凡却选择为它搭配了律动感强劲的曲风并引入了自己最爱的嘻哈、电子、摇滚三种音乐元素。音乐中强有力的节奏感与歌词形成的反差似乎是他用一种自嘲而坚定的态度，在这个价值观变异的时代，用自己的方式道出爱情对现实抵抗的倔强。
